s. 3rd ring road:南三环
s. agostinho:巴掌围
s. b. commercial building:森基商业大厦
s. b. tung yik sdn bhd:统一汽车机件有限公司
s. domingos activity centre:营地活动中心
s. francisco / quartel:加思栏马路
s. francisco/ edf. especialidade saúde pública:加思栏/公共卫生专科大楼
s. fuchenglu 2rd str:阜成路南二街
s. fuchengmen str:阜成门南大街
s. guandongdian str:金桐东路
s. jiaodaokou str:jiāodàokǒu nándàjiē
s. k. h. lee shiu keung primary school:圣公会李兆強小学
s. k. h. st. mary's church mok hing yiu college:圣公会圣马利亚堂莫庆尧中学
s. lourenço activity centre:下环活动中心
s. xihuangchenggen:西黄城根南街
s. xinhua str:nánxīnhuā jiē
s. xinhua str:南新华街
s.a.l.e.m. immanuel lutheran college:南亚路德会沐恩中学
s.c. precision industrial:旭全
s.c.:南卡罗来纳州
s.c.:南卡罗莱纳州
s.c.k. vision:新珠光眼镜
s.d.:南达科他州
s.f. express:顺丰速运
s.h. ho college café:善衡书院咖啡阁
s.h. ho college:善衡书院
s.h. ho hall:善衡堂
s.k.h bishop baker secondary school:圣公会白约翰会督中学
s.k.h. all saints' middle school:圣公会诸圣中学
s.k.h. chai wan saint michael's primary school:圣公会柴湾圣米迦勒小学
s.k.h. ching shan primary school:圣公会静山小学
s.k.h. fung kei primary school:圣公会奉基小学
s.k.h. good shepherd primary school:圣公会牧爱小学
s.k.h. holy spirit primary school:圣公会主风小学
s.k.h. holy trinity church secondary school:圣公会圣三一堂中学
s.k.h. kei hau secondary school:圣公会基孝中学
s.k.h. kei hau secondary school:基孝中学
s.k.h. lam kau mow secondary school:圣公会林裘谋中学
s.k.h. lui ming choi secondary school:圣公会吕明才中学
s.k.h. ma on shan holy spirit primary school:圣公会马鞍山主风小学
s.k.h. ming hua theological college:圣公会明华神学院
s.k.h. st. andrew's primary school:圣公会圣安德烈小学
s.k.h. st. timothy's primary school:圣公会圣提摩太小学
s.k.h. tak tin lee shiu keung primary school:圣公会德田李兆強小学
s.k.h. tin shui wai ling oi primary school:圣公会天水围灵爱小学
s.k.h. tsang shiu tim secondary school:圣公会曾肇添中学
s.k.h. tsing yi estate ho chak wan primary school:圣公会青衣邨何泽芸小学
s.k.h. wei lun primary school:圣公会伟伦小学
s.k.h. wing chun primary school:圣公会荣真小学
s.k.h. yat sau primary school:圣公会日修小学
s.k.h. yau tong kei hin primary school:圣公会油塘基显小学
s.k.h. yuen chen maun chen jubilee primary school:圣公会阮郑梦芹银禧小学
s.p.c.a. jockey club animal welfare centre:爱护动物协会 赛马会动物福利中心
s.p.i.l.:矽品公司
s.p.i.l.:矽品精密
s.r.b.c.e.p.s.a. lu kwong fai memorial school:柏立基教育学院校友会卢光辉纪念学校
s.s. peter & paul church (catholic church):圣伯多禄圣保禄堂(天主堂)
s.t. lim child specialist:宝宝小儿专科
s.t. wu library:伍舜德图书馆
s.t.f.a. lee kam primary school:顺德联誼总会李金小学
s.w.c.s. chan pak sha school:新会商会陈白沙纪念中学
