s. 3rd ring road:南三环
s. agostinho:巴掌围
s. agostinho:巴掌圍
s. b. commercial building:森基商業大廈
s. b. tung yik sdn bhd:統一汽車機件有限公司
s. b. tung yik sdn bhd:统一汽车机件有限公司
s. domingos activity centre:營地活動中心
s. domingos activity centre:营地活动中心
s. francisco / quartel:加思欄馬路
s. francisco/ edf. especialidade saúde pública:加思欄/公共衛生專科大樓
s. fuchenglu 2rd str:阜成路南二街
s. fuchengmen str:阜成門南大街
s. fuchengmen str:阜成门南大街
s. guandongdian str:金桐东路
s. guandongdian str:金桐東路
s. jiaodaokou str:jiāodàokǒu nándàjiē
s. k. h. lee shiu keung primary school:聖公會李兆強小學
s. k. h. st. mary's church mok hing yiu college:聖公會聖馬利亞堂莫慶堯中學
s. lourenço activity centre:下環活動中心
s. xihuangchenggen:西黃城根南街
s. xihuangchenggen:西黄城根南街
s. xinhua str:nánxīnhuā jiē
s. xinhua str:南新华街
s.a.l.e.m. immanuel lutheran college:南亞路德會沐恩中學
s.c. precision industrial:旭全
s.c.:南卡罗来纳州
s.c.:南卡羅萊納州
s.c.k. vision:新珠光眼鏡
s.d.:南达科他州
s.d.:南達科他州
s.f. express:順豐速運
s.h. ho college café:善衡書院咖啡閣
s.h. ho college:善衡書院
s.h. ho hall:善衡堂
s.k.h bishop baker secondary school:聖公會白約翰會督中學
s.k.h. all saints' middle school:聖公會諸聖中學
s.k.h. chai wan saint michael's primary school:聖公會柴灣聖米迦勒小學
s.k.h. ching shan primary school:聖公會靜山小學
s.k.h. fung kei primary school:聖公會奉基小學
s.k.h. good shepherd primary school:聖公會牧愛小學
s.k.h. holy spirit primary school:聖公會主風小學
s.k.h. holy trinity church secondary school:聖公會聖三一堂中學
s.k.h. kei hau secondary school:基孝中學
s.k.h. kei hau secondary school:聖公會基孝中學
s.k.h. lam kau mow secondary school:聖公會林裘謀中學
s.k.h. lui ming choi secondary school:圣公会吕明才中学
s.k.h. lui ming choi secondary school:聖公會呂明才中學
s.k.h. ma on shan holy spirit primary school:聖公會馬鞍山主風小學
s.k.h. ming hua theological college:聖公會明華神學院
s.k.h. st. andrew's primary school:聖公會聖安德烈小學
s.k.h. st. timothy's primary school:聖公會聖提摩太小學
s.k.h. tak tin lee shiu keung primary school:聖公會德田李兆強小學
s.k.h. tin shui wai ling oi primary school:聖公會天水圍靈愛小學
s.k.h. tsang shiu tim secondary school:聖公會曾肇添中學
s.k.h. tsing yi estate ho chak wan primary school:聖公會青衣邨何澤芸小學
s.k.h. wei lun primary school:圣公会伟伦小学
s.k.h. wei lun primary school:聖公會偉倫小學
s.k.h. wing chun primary school:聖公會榮真小學
s.k.h. yat sau primary school:聖公會日修小學
s.k.h. yau tong kei hin primary school:圣公会油塘基显小学
s.k.h. yau tong kei hin primary school:聖公會油塘基顯小學
s.k.h. yuen chen maun chen jubilee primary school:聖公會阮鄭夢芹銀禧小學
s.p.c.a. jockey club animal welfare centre:愛護動物協會 賽馬會動物福利中心
s.p.i.l.:矽品公司
s.p.i.l.:矽品精密
s.r.b.c.e.p.s.a. lu kwong fai memorial school:柏立基教育學院校友會盧光輝紀念學校
s.s. peter & paul church (catholic church):聖伯多祿聖保祿堂(天主堂)
s.t. lim child specialist:寶寶小兒專科
s.t. wu library:伍舜德图书馆
s.t.f.a. lee kam primary school:順德聯誼總會李金小學
s.w.c.s. chan pak sha school:新會商會陳白沙紀念中學
