ΡΕΥΜΑ. District of Carapeguá - District of Paraguarí:溪流。 卡拉佩瓜區 - 巴拉瓜里區
ΡΕΥΜΑ. District of Paraguarí - District of Acahay:溪流。 巴拉瓜里區 - 阿卡海區
Ράγκιον-ρόντονγκτζαγκου:乐渊劳动者区
Ράγκιον-ρόντονγκτζαγκου:樂淵勞動者區
Ράγκουον-ουπ:乐园邑
Ράγκουον-ουπ:樂園邑
Ράιχσταγκ:德国国会大厦
Ράκβερε:拉克韋雷
Ράκκα:拉卡
Ράναμ:罗南
Ράναμ:羅南
Ράνγκριμ-ουπ:狼林邑
Ράνγκριμ-ρόντονγκτζαγκου:狼林劳动者区
Ράνγκριμ-ρόντονγκτζαγκου:狼林勞動者區
Ράντοβις:拉多維什
Ράντοβις:拉多维什
Ράσον:罗先市
Ράσον:羅先市
Ράτσα-Λετσχούμι και Κβέμο Σβανέτι:拉恰-列其呼米-下斯瓦涅季亚州
Ράφα:拉法
Ράχουνγκ-ρόντονγκτζαγκου:罗兴劳动者区
Ράχουνγκ-ρόντονγκτζαγκου:羅興勞動者區
Ρέζεκνε:雷澤克內
Ρέι:雷伊
Ρέικιαβικ:雷克雅未克
Ρέιλ-ρόντονγκτζαγκου:來日勞動者區
Ρέιλ-ρόντονγκτζαγκου:来日劳动者区
Ρέντινγκ:雷丁
Ρέουτοφ:列烏托夫
Ρέυκιαβικ:雷克雅未克
Ρέυκιαβικ:雷克雅維克
Ρήγμα της Ανατολικής Ανατολίας:東安那托利亞斷層
Ρήνος:莱茵河
Ρίβνε:罗夫诺
Ρίγα:裏加
Ρίγα:里加
Ρίζε:里澤
Ρίλα:里拉山脉
Ρίμινι:里米尼
Ρίμπινσκ:雷宾斯克
Ρίμπινσκ:雷賓斯克
Ρίμπνικ:雷布尼克
Ρίνσαν-ουπ:麟山邑
Ρίντερ:里德
Ρίο Γκαγιέγκος:里奥加耶戈斯
Ρίο Γκράντε ντο Σουλ:南里奥格兰德州
Ρίο Γκράντε:格兰德河
Ρίο Γκράντε:格蘭德河
Ρίο Γκράντε:里奥格兰德
Ρίο Νέγκρο:内格罗河省
Ρίο Νέγκρο:黑河省
Ρίο ντε Τζανέιρο:里約熱內盧
Ρίο ντε Τζανέιρο:里約熱內盧/里约热内卢
Ρίο ντε Τζανέιρο:里约热内卢
Ρίο ντε Τζανέιρο:里约热内卢州
Ρίο ντε λα Πλάτα:拉普拉塔河
Ρίουον-ουπ:利原邑
Ρίτσμοντ:列治文
Ρίτσμοντ:泰晤士河畔列治文區
Ρίτσμοντ:里士满
Ρίτσμοντ:里士滿
Ρίτσμοντ:里奇蒙
Ραβέννα:拉文納
Ραβαλπίντι:拉瓦尔品第
Ραβιέρ:拉维耶尔
Ραγκούζα:拉古萨
Ραγκούζα:拉古薩
Ραιδεστός:泰基爾達
Ραιμ:赖姆
Ραμάλα:拉姆安拉
Ραμπ:拉布
Ραμπ:拉布岛
Ραμπ:拉布島
Ραμπάτ:拉巴特
Ραμπουγιέ:朗布依埃
Ρανκάγουα:兰卡瓜
Ραροτόνγκα:拉羅湯加
Ρας αλ Χαϊμά:哈伊馬角
Ρασκάζοβο:拉斯卡佐沃
Ραστ:拉什特
Ρατισβόνη:雷根斯堡
Ρατσίμπορζ:拉齐布日
Ραφαέλ Λέμκιν:拉斐爾·萊姆金
Ρεβέλ:勒韦勒
Ρεβντά:列夫達
Ρελιζάν:埃利赞省
Ρεμιρεμόν:勒米尔蒙
Ρεν:雷恩
Ρενζίς:兰日斯
Ρενς-1:兰斯-1
Ρενς-2:兰斯-2
Ρενς-3:兰斯-3
Ρενς-4:兰斯-4
Ρενς-5:兰斯-5
Ρενς-6:兰斯-6
Ρενς-7:兰斯-7
Ρενς-8:兰斯-8
Ρενς-9:兰斯-9
Ρενς:兰斯
Ρεντόν:勒东
Ρεντόντα:雷东达岛
Ρεντόντα:雷東達島
Ρεσίφε:累西腓
Ρεϊνιόν:Liúníwāng
Ρεϊνιόν:留尼汪
Ρεύμα. Yuquyry:玉曲溪
Ρεύμα. Ο Μπάι:溪流。 姆貝
Ρεώ:雷欧
Ρζεφ:勒热夫
Ρηνανία-Παλατινάτο:莱茵兰-普法尔茨
Ριάνγκανγκ-ρόντονγκτζαγκου:两江劳动者区
Ριάνγκανγκ-ρόντονγκτζαγκου:兩江勞動者區
Ριάντ:利雅得
Ριάντ:利雅得/利雅德
Ριάντ:利雅得省
Ριάντ:利雅德
Ριέκα:里耶卡
Ριέτι:列蒂
Ριαζάν:梁赞
Ριβαγόρθα:里瓦哥薩
Ριλιέ-λα-Παπ:里约拉帕普
Ριμπέιρα Μπράβα:里貝拉布拉瓦
Ρις-Ορανζίς:里斯-奥朗日斯
Ριφ Ντιμάσκ:大馬士革
Ριφ Ντιμάσκ:大马士革农村省
Ριόν:里永
Ριόνγιον-ουπ:龍淵邑
Ριόνγιον-ουπ:龙渊邑
Ριόνγιον-ρόντονγκτζαγκου:龍淵勞動者區
Ριόνγιον-ρόντονγκτζαγκου:龙渊劳动者区
Ριόνγκανγκ-ουπ:龍岡邑
Ριόνγκανγκ-ουπ:龙冈邑
Ριόνγκνταμ-ρόντονγκτζαγκου:龍潭勞動者區
Ριόνγκνταμ-ρόντονγκτζαγκου:龙潭劳动者区
Ριόνγκντε-ρόντονγκτζαγκου:龍大勞動者區
Ριόνγκντε-ρόντονγκτζαγκου:龙大劳动者区
Ριόνγκριμ-ουπ:龍林邑
Ριόνγκριμ-ουπ:龙林邑
Ριόνγκτσον-ουπ:龍川邑
Ριόνγκτσον-ουπ:龙川邑
Ριόντο-ντονγκ:丽岛洞
Ριόντο-ντονγκ:麗島洞
Ροάν:罗阿讷
Ροβίγκο:罗维戈
Ροβανιέμι:罗瓦涅米
Ροβανιέμι:羅瓦涅米
Ροδόπη:罗多彼山脉
Ροζάριο:罗萨里奥
Ροζουά:罗苏瓦
Ροζό:羅索
Ρομαινβίλ:罗曼维尔
Ρομβοειδής Πυραμίδα:彎曲金字塔
Ρονί-λε-Σετ-Εκλύζ:罗尼-莱塞特埃克吕斯
Ρονί-σου-Μπουά:罗尼苏布瓦
Ρονιάκ:罗尼亚克
Ρονκ:龙克
Ρονσέρ:龙谢尔
Ροντέζ:罗德兹
Ροντρίγκες:罗德里格斯岛
Ροσάριο:罗萨里奥
Ροστόφ Βελίκι:大罗斯托夫
Ροστόφ επί του Ντον:頓河畔羅斯托夫
Ροστόφ επί του Ντον:顿河畔罗斯托夫
Ροσφόρ-αν-Ιβλίν:伊夫林地区罗什福尔
Ροσφόρ:羅什福爾
Ρουάντα:Lúwàngdá
Ρουάντα:卢旺达
Ρουάντα:卢旺达 / 盧安達
Ρουάντα:盧安達
Ρουάντα:盧旺達
Ρουέν-1:鲁昂-1
Ρουέν-2:鲁昂-2
Ρουέν-3:鲁昂-3
Ρουέν:鲁昂
Ρουαγιάν:鲁瓦扬
Ρουασί-αν-Μπρι:布里地区鲁瓦西
Ρουασί-αν-Φρανς:法兰西地区鲁瓦西
Ρουβραί:鲁夫赖
Ρουγίγκι:鲁伊吉
Ρουμανία:Luómăníyà
Ρουμανία:罗马尼亚
Ρουμανία:罗马尼亚 / 羅馬尼亞
Ρουμανία:羅馬尼亞
Ρουμπτσόβσκ:魯布佐夫斯克
Ρουμπτσόβσκ:鲁布佐夫斯克
Ρουσία:Éluósī
Ρουσία:俄罗斯
Ρουσία:俄罗斯 / 俄羅斯
Ρουσία:俄羅斯
Ρουστάβι:魯斯塔維
Ρουσόν:鲁松
Ρουτάνα:魯塔納
Ρουφίνο:Lú fēi nuò
Ρουφίνο:卢菲诺
Ρουφίνο:魯菲諾
Ρουφίνο:鲁菲诺
Ρούγκελ:儒格尔
Ρούμελι Φενέρι:魯梅里燈塔
Ρούσε:鲁塞
Ρυέιγ-Μαλμαιζόν:吕埃-马尔迈松
Ρυμιγί:呂米伊
Ρυμπέλ:吕贝勒
Ρωμαϊκά ιαματικά λουτρά:罗马术语
Ρωμαϊκά λουτρά:罗马浴室
Ρωμαϊκό Θέατρο:罗马剧场
Ρωσία:Éluósī
Ρωσία:俄罗斯
Ρωσία:俄罗斯 / 俄羅斯
Ρωσία:俄羅斯
Ρόβινι:罗维尼
Ρόβινι:羅維尼
Ρόζαγιε:罗扎伊
Ρόζαγιε:羅扎伊
Ρόνγκριμ-ρόντονγκτζαγκου:綠林勞動者區
Ρόνγκριμ-ρόντονγκτζαγκου:绿林劳动者区
Ρόννε:倫訥
Ρόουντ Άιλαντ:罗得岛州
Ρόουντ Άιλαντ:羅德島州
Ρόουντ Τάουν:羅德城
Ρόσλαβλ:羅斯拉夫爾
Ρόστοκ:罗斯托克
Ρόστοκ:羅斯托克
Ρόταν-ρόντονγκτζαγκου:芦滩劳动者区
Ρόταν-ρόντονγκτζαγκου:蘆灘勞動者區
Ρότερνταμ:鹿特丹
Ρόττβαϊλ:罗特韦尔
Ρύμπνιτσα:勒布尼察
Ρώμη:Luómǎ
Ρώμη:罗马
Ρώμη:羅馬
Ρώμη:羅馬/罗马
