เกนต์:根特
เกรตเลกส์:五大湖
เกวงกา:昆卡
เกษรวิลเลจ:盖颂广场
เกาลูน:九龍
เกาลูน:九龙
เกาสฺยง:Gaosyóng Shìh
เกาสฺยง:Gāoxióng Shì
เกาสฺยง:ㄍㄠ ㄒㄩㄥˊ ㄕˋ
เกาสฺยง:高雄市
เกาะกร็องด์กอมอร์:大科摩罗岛
เกาะกูด:閣骨島
เกาะคริสต์มาส:圣诞岛
เกาะคริสต์มาส:圣诞岛 / 聖誕島
เกาะคริสต์มาส:聖誕島
เกาะควาร์:赫瓦尔岛
เกาะควาร์:赫瓦爾島
เกาะคีวชู:九州
เกาะคีวชู:九州地方
เกาะคูนาชีร์:国后岛
เกาะคูนาชีร์:國后島
เกาะชิโกกุ:四国
เกาะชิโกกุ:四国 / 四國
เกาะชิโกกุ:四国地方
เกาะชิโกกุ:四国地方 / 四國地方
เกาะชิโกกุ:四國
เกาะชิโกกุ:四國地方
เกาะช้าง:象島
เกาะซาฮาลิน:Kùyè Dǎo
เกาะซาฮาลิน:库页岛
เกาะซาฮาลิน:庫頁島
เกาะซูลาเวซี:苏拉威西
เกาะซูลาเวซี:苏拉威西 / 蘇拉威西
เกาะซูลาเวซี:蘇拉威西
เกาะนอร์ฟอล์ก:诺福克岛
เกาะนิวฟันด์แลนด์:纽芬兰岛
เกาะบราช:布拉奇岛
เกาะบราช:布拉奇島
เกาะบริเตนใหญ่:大不列顛島
เกาะบริเตนใหญ่:大不列颠岛
เกาะบริเตนใหญ่:大不列颠岛 / 大不列顛島
เกาะบอร์เนียว:婆罗洲
เกาะบอร์เนียว:婆罗洲 / 婆羅洲
เกาะบอร์เนียว:婆羅洲
เกาะปาก:帕岛
เกาะปาก:帕島
เกาะฟายาล:法亞爾島
เกาะฟู้โกว๊ก:富国特区
เกาะฟู้โกว๊ก:富國特區
เกาะยุจนืย:尤日內島
เกาะรังใหญ่:大朗岛
เกาะราชาใหญ่:皇帝岛
เกาะลอมบอก:龙目岛
เกาะลูซอน:吕宋岛
เกาะลูซอน:呂宋島
เกาะวิกตอเรีย:维多利亚岛
เกาะสมุย:蘇梅島
เกาะสอง:高当
เกาะสุมาตรา:苏门答腊
เกาะสุมาตรา:苏门答腊 / 蘇門答臘
เกาะสุมาตรา:蘇門答臘
เกาะสเตแฟนส์สัน:斯特凡松島
เกาะสเรส:茨雷斯岛
เกาะสเรส:茨雷斯島
เกาะห้อง:割喉岛
เกาะอัสเซนชัน:亞森松島
เกาะอัสเซนชัน:阿森松岛
เกาะอ็องฌูอ็อง:昂儒昂岛
เกาะอ็องฌูอ็อง:昂儒昂島
เกาะฮ่องกง:香港岛
เกาะฮ่องกง:香港島
เกาะเกิร์ก:克尔克岛
เกาะเกิร์ก:克爾克島
เกาะเคปเบรตัน:布雷顿角岛
เกาะเซาท์จอร์เจียและหมู่เกาะเซาท์แซนด์วิช:南乔治亚和南桑威奇群岛
เกาะเซาท์จอร์เจียและหมู่เกาะเซาท์แซนด์วิช:南喬治亞和南桑威奇群島
เกาะเซาท์จอร์เจียและหมู่เกาะเซาท์แซนด์วิช:南喬治亞島與南桑威奇群島
เกาะเซเวียร์นืย:謝韋爾內島
เกาะเบเกอร์:比卡島
เกาะเบเกอร์:贝克岛国家野生动物保护区
เกาะเหนือ:北島
เกาะเอลบา:厄尔巴岛
เกาะเอลสเมียร์:埃尔斯米尔岛
เกาะเฮ:蓝钻珊瑚岛
เกาะเฮิร์ดและหมู่เกาะแมกดอนัลด์:赫德岛和麦克唐纳群岛
เกาะแบงส์:班克斯岛
เกาะแมน:曼島
เกาะแมน:馬恩島
เกาะแมน:马恩岛
เกาะแมน:马恩岛 / 曼島
เกาะโถเจา:土珠群島
เกาะใต้:南島
เกาะไซปัน:塞班岛
เกาะไต้หวัน:台湾
เกาะไต้หวัน:臺灣
เกาะไอร์แลนด์:Àiěrlán
เกาะไอร์แลนด์:愛爾蘭
เกาะไอร์แลนด์:爱尔兰
เกาโจว:Gouzau-si
เกาโจว:Gāozhōu Shì
เกาโจว:高州市
เกินดารี:肯達里
เกิร์นซีย์:根息島
เกิร์นซีย์:根西
เกิร์นซีย์:根西岛 / 根西島
เกิ่นเทอ:芹苴市
เกิ่วเซ้ย:紙桥
เกิ่วเซ้ย:紙橋
เกียวดะ:行田市
เกียวโต:京都市
เกี๊ยวเกี๊ยว หมาล่า:麻辣餃子
เกโระ:下吕市
เกโระ:下呂市
เก็งไก:玄海町
เขตกูลีกอโร:库利科罗区
เขตคัตสึชิกะ:葛飾區
เขตคิตะ:北區
เขตชายแดนพม่า-ไทย:緬甸與泰國邊界
เขตชายแดนพม่า-ไทย:缅甸与泰国边界
เขตชินจูกุ:新宿区
เขตชินจูกุ:新宿区/新宿區
เขตชินจูกุ:新宿區
เขตชินางาวะ:品川區
เขตชิบูยะ:涩谷区
เขตชิบูยะ:澀谷區
เขตชิโยดะ:千代田区
เขตชิโยดะ:千代田區
เขตชูโอ:中央区
เขตชูโอ:中央區
เขตซูงินามิ:杉並區
เขตซูมิดะ:墨田區
เขตตงบุกตู:廷巴克图
เขตตูตง:都东县
เขตตูตง:都東縣
เขตนากาโนะ:中野區
เขตบรูไน-มัวรา:摩拉縣
เขตบรูไน-มัวรา:文莱摩拉县
เขตบางนา:挽那縣
เขตบิ่ญถั่ญ:平盛郡
เขตบุงเกียว:文京區
เขตปกครองตนเองกว่างซีจ้วง:Guǎngxī Zhuàngzú Zìzhìqū
เขตปกครองตนเองกว่างซีจ้วง:广西壮族自治区
เขตปกครองตนเองกว่างซีจ้วง:廣西壯族自治區
เขตปกครองตนเองซินเจียงอุยกูร์:Xīnjiāng
เขตปกครองตนเองซินเจียงอุยกูร์:新疆維吾爾自治區
เขตปกครองตนเองซินเจียงอุยกูร์:新疆维吾尔自治区
เขตปกครองตนเองทิเบต:Xīzàng Zìzhìqū
เขตปกครองตนเองทิเบต:西藏
เขตปกครองตนเองทิเบต:西藏自治区
เขตปกครองตนเองทิเบต:西藏自治區
เขตปกครองตนเองมองโกเลียใน:Nèi Měnggǔ Zìzhìqū
เขตปกครองตนเองมองโกเลียใน:內蒙古自治區
เขตปกครองตนเองมองโกเลียใน:内蒙古自治区
เขตปกครองตนเองหนิงเซี่ยหุย:Níngxià Huízú Zìzhìqū
เขตปกครองตนเองหนิงเซี่ยหุย:宁夏回族自治区
เขตปกครองตนเองหนิงเซี่ยหุย:寧夏回族自治區
เขตประวัติศาสตร์ไม่มีตัวตนของ Morro Solar:莫罗太阳能的无形历史区
เขตผู้ว่าการชับวะฮ์:舍卜沃省
เขตผู้ว่าการซานา:薩那省
เขตผู้ว่าราชการมะอาน:馬安省
เขตผู้ว่าราชการมัสกัต:馬斯喀特省
เขตผู้ว่าราชการอัซซอฮิเราะฮ์:扎希拉省
เขตผู้ว่าราชการอัดดาคิลียะฮ์:內地省
เขตผู้ว่าราชการอัลวุสฏอ (ประเทศโอมาน):中部省 (阿曼)
เขตพะโค:勃固省
เขตพัฒนาลอบลอมไซเซดถา:万象赛色塔综合开发区
เขตฟลามส์:弗拉芒大区
เขตฟลามส์:弗拉芒大區
เขตมินาโตะ:港区
เขตมินาโตะ:港區
เขตวั่นโจว:Wànzhōu Qū
เขตวั่นโจว:万州区
เขตวั่นโจว:萬州區
เขตสะกาย:实皆省
เขตอาดาจิ:足立區
เขตอารากาวะ:荒川區
เขตอาร์บัต:阿爾巴特區
เขตอิตาบาชิ:板橋區
เขตเซตางายะ:世田谷區
เขตเซยะ:瀨谷區
เขตเนริมะ:練馬區
เขตเบอไลต์:馬來奕縣
เขตเบอไลต์:马拉奕县
เขตเมงูโระ:目黑區
เขตเศรษฐกิจพิเศษสามเหลี่ยมทองคํา:金三角经济特区
เขตเอโดงาวะ:江戶川區
เขตเอโดงาวะ:江户川区
เขตแดนไทย-ลาว:老挝-泰国边界
เขตโคโต:江东区
เขตโคโต:江東區
เขตโทชิมะ:豐島區
เขตโอตะ:大田區
เขตไทโต:臺東區
เขาวิซูเวียส:維蘇威火山
เขาอารารัต:亞拉拉特山
เขื่อนมารีน่า:滨海堤坝
เขื่อนแม่งัดสมบูรณ์ชล:湄阳水库
เขื่อนไชยบุรี:沙耶武里水电站
เค เอฟ ซี:肯德基
เคนต์:根德郡
เคนต์:肯特郡
เคปทาวน์:开普敦
เคปทาวน์:開普敦
เคปทาวน์:開普敦/开普敦
เคมบริดจ์:剑桥
เคมบริดจ์:劍橋
เครื่องชนอนุภาคขนาดใหญ่:大型強子對撞機
เครื่องชนอนุภาคขนาดใหญ่:大強子對撞機
เคร์มอน:克尔曼
เคว็ลเล็ฟติยอ:謝萊夫特奧
เคอเซิลออร์ดา:克孜勒奥尔达
เคานัส:考那斯
เคาน์เตอร์ข้อมูล:咨询柜台
เคาน์เตอร์เช็คอิน 1–30:办理登机柜台 1–30
เคียฟ:基輔
เคียฟ:基辅
เคียร์ช:克赤
เคียร์ช:刻赤
เคียวตังโงะ:京丹后市
เคียวตังโงะ:京丹後市
เคียวตัมบะ:京丹波町
เคียวตานาเบะ:京田边市
เคียวตานาเบะ:京田邊市
เคียวนัง:鋸南町
เคียวนัง:锯南町
เคเซ็นนูมะ:气仙沼市
เคเซ็นนูมะ:氣仙沼市
เคเมโรโว:克麥羅沃
เคเมโรโว:克麦罗沃
เงือกน้อย:美人魚雕像
เจดีย์ชเวดากอง:大金塔
เจดีย์ห่านป่าใหญ่:dàyàn tǎ
เจดีย์ห่านป่าใหญ่:大雁塔
เจดีย์โบตะตอง:波达通佛塔
เจตีบารู:杂姓桥
เจตีบารู:雜姓橋
เจตีลิม:姓林桥
เจตีลิม:姓林橋
เจนีวา:Rìnèiwǎ
เจนีวา:日內瓦
เจนีวา:日内瓦
เจฟเฟอร์สันพอยต์:Jiéfěixùn·bō yīn tè
เจฟเฟอร์สันพอยต์:杰斐逊·波因特
เจฟเฟอร์สันพอยต์:杰斐遜·波因特
เจอร์:杰尔
เจอร์ซีย์:Zéxī Dǎo
เจอร์ซีย์:泽西
เจอร์ซีย์:泽西 / 澤西
เจอร์ซีย์:泽西岛
เจอร์ซีย์:澤西
เจอร์ซีย์:澤西島
เจาทง:Zhāotōng Shì
เจาทง:zhāotōng shì
เจาทง:昭通
เจาทง:昭通市
เจิวด๊ก:朱笃市
เจิวด๊ก:朱篤市
เจิ้งโจว:Zhèngzhōu Shì
เจิ้งโจว:zhèngzhōu shì
เจิ้งโจว:郑州市
เจิ้งโจว:鄭州
เจิ้งโจว:鄭州市
เจีย โสกวีโบล:谢・索克维宝乐
เจียงเหมิน:Gongmun-si
เจียงเหมิน:Jiāngmén Shì
เจียงเหมิน:江門市
เจียงเหมิน:江门市
เจียมู่ซือ:Jiāmùsī Shì
เจียมู่ซือ:佳木斯市
เจียหยาง:Jiēyáng Shì
เจียหยาง:揭阳市
เจียหยาง:揭陽
เจียหยาง:揭陽市
เจียอี้:Jiayì Shìh
เจียอี้:Jiayì Siàn
เจียอี้:Jiāyì Shì
เจียอี้:Jiāyì Xiàn
เจียอี้:ㄐㄧㄚ ㄧˋ ㄒㄧㄢˋ
เจียอี้:ㄐㄧㄚ ㄧˋ ㄕˋ
เจียอี้:嘉义县
เจียอี้:嘉义市
เจียอี้:嘉義市
เจียอี้:嘉義縣
เจโนวา:热那亚
เจ้าชิ่ง:Siuhing-si
เจ้าชิ่ง:Zhàoqìng Shì
เจ้าชิ่ง:肇庆市
เจ้าชิ่ง:肇慶
เจ้าชิ่ง:肇慶市
เฉวียนโจว:Quánzhōu Shì
เฉวียนโจว:泉州
เฉวียนโจว:泉州市
เฉากวาน:Sháoguān Shì
เฉากวาน:韶关市
เฉากวาน:韶關
เฉากวาน:韶關市
เฉิงตู:Chéngdū Shì
เฉิงตู:成都市
เฉิงเต๋อ:Chéngdé Shì
เฉิงเต๋อ:承德市
เฉ่าอัน:草庵
เชจู:济州市
เชจู:濟州市
เชชเชอร์:柴郡
เชชเชอร์:車士打郡
เชนตันเวย์:珊顿大道
เชบอคซารย์:切博克萨雷
เชบอคซารย์:切博克薩雷
เชฟฟีลด์:谢菲尔德
เชาชิมารุ:銚子丸
เชาเล:希奥利艾
เชินเจิ้น:Shēnzhèn Shì
เชินเจิ้น:深圳
เชินเจิ้น:深圳市
เชิมเกนต์:希姆肯特
เชิมเกนต์:苫勤
เชียงขาง:景康
เชียงตุง:景栋
เชียงตุง:景栋镇区
เชียงตุง:景棟
เชียงตุง:景棟鎮區
เชียงราย:清萊
เชียงรุ่ง:Jǐnghóng Shì
เชียงรุ่ง:景洪市
เชียงใหม่:清迈
เชียร์เคสสค์:切尔克斯克
เชียร์เคสสค์:切爾克斯克
เชเรโปเวตส์:切列波韋茨
เชเลียบินสค์:車里雅賓斯克
เชเลียบินสค์:车里雅宾斯克
เช็คอินด้วยตนเอง:自助值机
เช่าหยาง:Shàoyáng Shì
เช่าหยาง:邵阳市
เช่าหยาง:邵陽
เช่าหยาง:邵陽市
เซกะ:精华町
เซกะ:精華町
เซกันดี-ตาโกราดี:塞康第-塔科拉迪
เซกิ:关市
เซกิ:關市
เซงกัง:盛港
เซงเฮ่ง ซุปเปอรํมารํเก็ต:成兴超市
เซติเญ:切庭耶
เซติเญ:策提涅
เซติเญ:采蒂涅
เซนต์จอนส์:聖約翰
เซนต์จอร์เจส:圣乔治
เซนต์ปีเตอส์เบิร์ก:圣彼得堡
เซนต์ปีเตอส์เบิร์ก:聖彼得堡
เซนต์เฮลิเยอร์:圣赫利尔
เซนต์เฮลิเยอร์:聖赫利爾
เซนต์เฮเลนา:圣赫勒拿
เซนต์เฮเลนา:聖海倫娜島
เซนิตซา:泽尼察
เซนิตซา:澤尼察
เซบิยา:塞維亞
เซบิยา:塞维利亚
เซร์ชิเป:塞尔希培州
เซวตา:休达
เซวัสโตปอล:塞瓦斯托波尔
เซวัสโตปอล:塞瓦斯托波爾
เซวียนเวย์:Xuānwēi Shì
เซวียนเวย์:宣威市
เซอร์กุท:苏尔古特
เซอร์กุท:蘇爾古特
เซอร์แมน:蘇爾曼
เซอารา:塞阿拉州
เซอเกียร์ช:兹盖日
เซอเริมบัน:芙蓉
เซาตูเม:圣多美
เซาตูเม:圣多美 / 聖多美
เซาตูเม:聖多美
เซาท์ออสซีเชีย:南奥塞梯
เซาท์ออสซีเชีย:南奧塞梯
เซาเปาลู:圣保罗
เซาเปาลู:圣保罗州
เซาเปาลู:聖保羅州
เซาเปาโล:圣保罗
เซาเปาโล:聖保羅
เซาเปาโล:聖保羅/圣保罗
เซินลา:山罗市
เซินลา:山羅市
เซิร์ต:蘇特
เซียงหยาง:Xiāngyáng Shì
เซียงหยาง:襄阳市
เซียงหยาง:襄陽
เซียงหยาง:襄陽市
เซียเวียรอดอแนตสก์:北頓涅茨克
เซี่ยงกี่ข้าวต้มปลา:蒋纪伊餐厅
เซี่ยงไฮ้:Shànghǎi Shì
เซี่ยงไฮ้:上海
เซี่ยงไฮ้:上海市
เซี่ยงไฮ้ทาวเวอร์:Shànghǎi Zhōngxīn Dàshà
เซี่ยงไฮ้ทาวเวอร์:上海中心大厦
เซี่ยงไฮ้ทาวเวอร์:上海中心大廈
เซเลโนกราด:綠城
เซเลโนกราด:绿城
เซเวรอดวินสค์:北德文斯克
เซเวียร์นายาเซมเลีย:北地群岛
เซเวโรมอสค์:北莫爾斯克
เซแก็ชแฟเฮร์วาร์:塞克什白堡
เซโตอูจิ:濑户内市
เซโตอูจิ:瀨戶內市
เซ็ตสึ:摄津市
เซ็ตสึ:摄津市 / 攝津市
เซ็ตสึ:攝津市
เซ็นซือจิ:善通寺市
เซ็นทรัล ชิดลม:chitlom中心购物商圈
เซ็นทรัล เฟสติวัล เชียงใหม่:尚泰清迈购物中心
เซ็นทรัลพลาซ่า เชียงใหม่ แอร์พอร์ต:机场购物中心
เซ็นทรัลเวิลด์:中央世界购物广场
เซ็นนัง:泉南市
เซ็นเตอร์พอยต์ สยามสแควร์:邏罗广场
เซ็นได:仙台市
เซ็นได:仙臺市
เซ็มโบกุ:仙北市
เดนเวอร์:丹佛
เดรสเดิน:德累斯頓
เดรสเดิน:德累斯顿
เดลี:德里
เดวอน:德文郡
เดวอน:德雲郡
เดอรัม:對衡
เดอรัม:达勒姆
เดอรัม:達拉謨
เดอร์บัน:德班
เดอะ แคนตัน เฮาส:广东屋
เดอะ แพลทินัม แฟชั่น มอลล์:水門市場
เดอะกู้ดวิว เชียงใหม่:好景色餐厅
เดอะเฮก:海牙
เดาเกาปิลส์:陶格夫匹尔斯
เดียนเบียนฟู:奠边府
เดียนเบียนฟู:奠邊府
เดี่ยนบ่าน:奠磐市社
เตกูซิกัลปา:德古西加巴
เตกูซิกัลปา:特古西加尔巴
เตกูซิกัลปา:特古西加尔巴 / 德古西加巴
เตรนโต:特伦托
เตรวีโซ:特雷維索
เตหะราน:德黑兰
เตหะราน:德黑蘭
เตหะราน:德黑蘭/德黑兰
เติมบูรง:淡布伦区
เติมบูรง:淡布隆縣
เติมบูรง:淡武廊縣
เติมรมย์:點隆
เตียฮั่วหยู:張和裕
เตเรซีนา:特雷西纳
เต็กฮวยฮุกตึ๊ง:德化佛堂
เต็ยนิญ:西寧市
เถา-ยฺเหวียน:Táoyuán Shì
เถา-ยฺเหวียน:Táoyuán Shìh
เถา-ยฺเหวียน:ㄊㄠˊ ㄩㄢˊ ㄕˋ
เถา-ยฺเหวียน:桃园市
เถา-ยฺเหวียน:桃園市
เถาหยวน:Táoyuán Shì
เถาหยวน:Táoyuán Shìh
เถาหยวน:ㄊㄠˊ ㄩㄢˊ ㄕˋ
เถาหยวน:桃园市
เถาหยวน:桃園市
เถื่องดิ่ญ:上亭
เทคีร์ดา:泰基爾達
เทพมณเฑียร:孟天寺
เทลอาวีฟ:特拉維夫
เทลอาวีฟ:特拉维夫
เทลาวี:泰拉維
เทวดาผู้พิทักษ์:守護天使
เทศบาลเมืองสุรมาน:苏尔曼市
เทศบาลโอเอกูซี:歐庫西區
เทศมณฑลดาวน์:唐郡
เทศมณฑลทิโรน:蒂龍郡
เทศมณฑลนิมบา:寧巴縣
เทศมณฑลบอง:邦县
เทศมณฑลบาร์โพลู:巴波卢县
เทศมณฑลบุสเครุด:布斯克吕郡
เทศมณฑลมอนต์เซอร์ราโด:蒙特塞拉多县
เทศมณฑลมาร์กีบี:马及比县
เทศมณฑลยฺหวินหลิน:Yúnlín Siàn
เทศมณฑลยฺหวินหลิน:Yúnlín Xiàn
เทศมณฑลยฺหวินหลิน:云林县
เทศมณฑลยฺหวินหลิน:雲林縣
เทศมณฑลริเวอร์กี:吉河县
เทศมณฑลริเวอร์เซสส์:里弗塞斯縣
เทศมณฑลสกัวเนอ:斯科讷省
เทศมณฑลฮวาเหลียน:Hualián Siàn
เทศมณฑลฮวาเหลียน:Huālián Xiàn
เทศมณฑลฮวาเหลียน:Huɑ̄liɑ́n Xiɑ̀n
เทศมณฑลฮวาเหลียน:花莲县
เทศมณฑลฮวาเหลียน:花蓮縣
เทศมณฑลเบลียกิงเงอ:布萊金厄省
เทศมณฑลเฟิ่งหวง:Fènghuáng Xiàn
เทศมณฑลเฟิ่งหวง:凤凰县
เทศมณฑลเฟิ่งหวง:鳳凰縣
เทศมณฑลแกรนด์ครู:大克鲁县
เทศมณฑลแกรนด์เกเดห์:大各德县
เทศมณฑลแกรนด์เคปเมานต์:大角山县
เทศมณฑลแกรนด์แบสซา:大巴萨县
เทศมณฑลแมริแลนด์:馬里蘭縣
เทศมณฑลโบมี:伯米县
เทศมณฑลโลฟา:洛法县
เทศมณฑลไซโน:錫諾縣
เทสซาโลนีกี:塞薩洛尼基
เทอร์มินอล 21:航站21百貨
เทียนจิน:Tiānjīn
เทียนจิน:天津市
เทือกเขาคาร์เพเทียน:喀尔巴阡山脉
เทือกเขาพิเรนีส:比利牛斯山
เทือกเขายูรัล:乌拉尔山脉
เทือกเขาร็อกกี:洛磯山脈
เทือกเขาแอปพาเลเชียน:阿巴拉契亚山脉
เทือกเขาแอเพนไนน์:亚平宁山脉
เท็งกาวะ:天川村
เท็นริ:天理市
เท็นโด:天童市
เนปีดอ:内比都
เนปีดอ:奈比多
เนมูโระ:根室市
เนยางาวะ:寝屋川市
เนยางาวะ:寢屋川市
เนอกึส:努库斯
เนอยี-ซูร์-แซน:塞纳河畔讷伊
เนอแวร์:讷韦尔
เนิร์สเซอรี่เมืองฮิคาริ:光町保育園
เนียฟวร์:涅夫勒省
เนือร์นแบร์ก:紐倫堡
เนือร์นแบร์ก:纽伦堡
เนือร์นแบร์ค:紐倫堡
เนือร์นแบร์ค:纽伦堡
เนื่องจาก:魏尔巴赫
เบงกาซี:班加西
เบตง:勿洞
เบนิน:Bèiníng
เบนิน:貝南
เบนิน:貝寧
เบนิน:贝宁
เบนินซิตี:贝宁城
เบรดส์:布莱兹
เบรียนสค์:布良斯克
เบรุต:貝魯特
เบรเมิน:不來梅
เบรเมิน:不来梅
เบลฟาสต์:貝爾法斯特
เบลฟาสต์:贝尔法斯特
เบลฟาสต์:贝尔法斯特 / 貝爾法斯特
เบลีซ:伯利兹
เบลีซ:伯利兹 / 貝里斯
เบลีซ:伯利茲
เบลีซ:貝里斯
เบลเกรด:貝爾格勒
เบลเกรด:貝爾格勒/貝爾格萊德
เบลเกรด:貝爾格勒市
เบลเกรด:貝爾格勒市/貝爾格萊德
เบลเกรด:貝爾格萊德
เบลเกรด:贝尔格莱德
เบลเกรด:贝尔格莱德/貝爾格勒/貝爾格萊德
เบลเกรด:贝尔格莱德市
เบลเกรด:贝尔格莱德市/貝爾格勒市/貝爾格萊德
เบลเยียม:Bǐlìshí
เบลเยียม:比利时
เบลเยียม:比利时 / 比利時
เบลเยียม:比利時
เบลโกรอด:別爾哥羅德
เบลโกรอด:别尔哥罗德
เบลโมแพน:貝爾墨潘
เบลโมแพน:贝尔莫潘
เบลโมแพน:贝尔莫潘 / 貝爾墨潘
เบอซ็องซง-1:贝桑松-1
เบอซ็องซง-2:贝桑松-2
เบอซ็องซง-3:贝桑松-3
เบอซ็องซง-4:贝桑松-4
เบอซ็องซง-5:贝桑松-5
เบอซ็องซง-6:贝桑松-6
เบอซ็องซง:贝桑松
เบอร์มิงแฮม:伯明翰
เบอร์มิวดา:百慕大
เบอร์มิวดา:百慕大 / 百慕達
เบอร์มิวดา:百慕達
เบอร์ลิน:柏林
เบอร์โน:布爾諾
เบิร์ชกอ:布尔奇科
เบิร์ชกอ:布爾奇科
เบิร์น:伯尔尼
เบิร์น:伯尔尼 / 伯恩 / 伯爾尼
เบิร์น:伯恩
เบิร์น:伯恩 / 伯爾尼
เบิร์น:伯爾尼
เบียร์ชีบา:貝爾謝巴
เบียร์ชีบา:贝尔谢巴
เบียวึสตอก:比亚韦斯托克
เบเกชชอบอ:貝凱什喬包
เบเซรี:柏斯里
เบเลง:贝伦
เบโลโอรีซอนชี:贝洛奥里藏特
เบ็ปปุ:別府市
เบ็ปปุ:别府市
เปช:佩奇
เปช:貝赤
เปตรา:佩特拉
เปนซา:奔薩
เปรีเกอ-1:佩里格-1
เปรีเกอ-2:佩里格-2
เปรีเกอ:佩里格
เปร์นัมบูกู:伯南布哥州
เปล็ยกู:波來古市
เปล็ยกู:波来古市
เปอกัน:北根
เปอตาลิงจายา:八打灵再也
เปาลอฮรัด:巴甫洛赫拉德
เปิงกาลันกุโบร์:彭加兰古堡
เปิงกาลันกุโบร์:彭加蘭古堡
เปิลแซ็ญ:比尔森
เปิ้งปู้:Bèngbù Shì
เปิ้งปู้:蚌埠
เปิ้งปู้:蚌埠市
เปียงยาง:平壤市
เปียร์ม:彼尔姆
เปียร์ม:彼爾姆
เปียโตรปัฟล์:彼得罗巴甫洛夫斯克
เปเวก:佩韦克
เปโตรซาวอดสค์:彼得罗扎沃茨克
เปโตรซาวอดสค์:彼得羅扎沃茨克
เป็ดย่างชาวคองเก:陈光记烧腊
เป็ดย่างชาวคองเก:陳光記燒臘
เป่าชาน:Bǎoshān Shì
เป่าชาน:保山市
เป่าติ้ง:Bǎodìng Shì
เป่าติ้ง:bǎodìng shì
เป่าติ้ง:保定
เป่าติ้ง:保定市
เป๋ยไห่:Bakhoi-si
เป๋ยไห่:Běihǎi Shì
เป๋ยไห่:北海市
เผิงหู:Pénghú Siàn
เผิงหู:Pénghú Xiàn
เผิงหู:澎湖县
เผิงหู:澎湖縣
เพชรบุรี:佛丕
เพชรบุรี:碧武里
เพชรเกษม 48:碧甲盛48巷
เพิร์ท:珀斯
เพโลพอนนีส:伯罗奔尼撒半岛
เฟรนช์เกียนา:法属圭亚那
เฟรนช์เกียนา:法属圭亚那 / 法屬圭亞那
เฟรนช์เกียนา:法屬圭亞那
เฟรนช์เซาเทิร์นเทร์ริทอรีส์:法属南部领地
เฟรนช์โปลินีเซีย:法属波利尼西亚
เฟรนช์โปลินีเซีย:法属波利尼西亚 / 法屬玻里尼西亞
เฟรนช์โปลินีเซีย:法屬玻里尼西亞
เฟล็นส์บวร์ค:弗伦斯堡
เฟล็นส์บวร์ค:弗倫斯堡
เฟิร์ธออฟฟอร์ธ:福斯湾
เฟเดอรัลดิสตริกต์:联邦区
เฟเดอรัลดิสตริกต์:聯邦區
เมจิโระ:目白
เมดัน:棉兰
เมนโดซา:門多薩
เมนโดซา:门多萨
เมลียา:梅利利亚
เมลเบิร์น:墨尔本
เมลเบิร์น:墨爾本/墨尔本
เมวะ:明和町
เมอร์ไลออน:鱼尾狮
เมอส์:默爾斯
เมะทีลา:密铁拉
เมาะลำไย:毛淡棉
เมียวดี:妙瓦底
เมียวดี:苗瓦迪
เมียวโก:妙高市
เมืองคูณ:孟昆县
เมืองซำเหนือ:桑怒
เมืองนาย:孟乃
เมืองพงสาลี:丰沙里县
เมืองยอง:勐永鎮區（實控）
เมืองยอง:勐永镇区（实控）
เมืองล้า:勐腊县
เมืองล้า:勐臘縣
เมืองฮาย:Měnghǎixiàn
เมืองฮาย:勐海县
เมืองฮาย:勐海縣
เมืองเก่าฮอยอัน:会安古镇
เมืองเซจง:世宗特別自治市
เมืองเซจง:世宗特别自治市
เมืองเป็ง:勐宾
เมืองเป็ง:勐宾镇区
เมืองเป็ง:勐賓
เมืองเล็กจินหลิง:金陵小鎮
เมืองเล็กจินหลิง:金陵小镇
เมืองโพนโฮง:丰洪
เมเคอเลิน:梅赫伦
เมเดยิน:麥德林
เมเดยิน:麦德林
เมเลเคอ็อก:梅莱凯奥克
เมเลเคอ็อก:梅萊凱奧克
เมโสโปเตเมีย:美索不达米亚
เม็กซิโกซิตี:墨西哥城
เม่าหมิง:Mauming-si
เม่าหมิง:màomíng shì
เม่าหมิง:茂名市
เยกอร์เยฟสค์:葉戈里耶夫斯克
เยคาเตรินบุร์ก:叶卡捷琳堡
เยคาเตรินบุร์ก:葉卡捷琳堡
เยรูซาเลม:耶路撒冷
เยินเชอปิง:延雪平
เยเรวาน:埃里溫
เยเรวาน:葉里溫
เรคยาวิก:雷克雅未克
เรคยาวิก:雷克雅維克
เรซีฟี:累西腓
เรดิง:雷丁
เรนออคคูรัส:雨眼
เรปูบลิกาเซิร์ปสกา:塞族共和国
เรปูบลิกาเซิร์ปสกา:塞族共和國
เรอูนียง:Liúníwāng
เรอูนียง:留尼汪
เราะฟะห์:拉法
เรียซัน:梁赞
เรือนจำจังหวัดหนองบัวลำภู:农宝林富监狱
เรือนส้ม:橘园
เรือหินอ่อน:清晏舫
เลกอส:拉哥斯
เลซูว์ลิส:莱叙利斯
เลสเซอร์แอนทิลลีส:小安的列斯群岛
เลสเซอร์แอนทิลลีส:細安地列斯群島
เลอปุย-อ็อง-เวอแล:勒皮昂沃莱
เลออาฟวร์-1:勒阿弗尔-1
เลออาฟวร์-1:夏華-1
เลออาฟวร์-2:勒阿弗尔-2
เลออาฟวร์-2:夏華-2
เลออาฟวร์-3:勒阿弗尔-3
เลออาฟวร์-3:夏華-3
เลออาฟวร์-4:勒阿弗尔-4
เลออาฟวร์-4:夏華-4
เลออาฟวร์-5:勒阿弗尔-5
เลออาฟวร์-5:夏華-5
เลออาฟวร์-6:勒阿弗尔-6
เลออาฟวร์-6:夏華-6
เลออาฟวร์:勒阿弗尔
เลออาฟวร์:夏華
เลียปายา:利耶帕亚
เวทีราชดำเนิน:拉查达慕农拳击馆
เวนิส:威尼斯
เวย์ไห่:Wēihǎi Shì
เวย์ไห่:威海市
เวลลิงตัน:威靈頓
เวลลิงตัน:惠灵顿
เวลลิงตัน:惠灵顿 / 惠靈頓 / 威靈頓
เวลลิงตัน:惠靈頓
เวลีคีนอฟโกรอด:大諾夫哥羅德
เวลีคีนอฟโกรอด:大诺夫哥罗德
เวสต์มินสเตอร์แอบบีย์:威斯敏斯特修道院
เวสต์มินสเตอร์แอบบีย์:西敏寺
เวสต์แบงก์:約旦河西岸地區
เวสต์แบงก์:约旦河西岸地区
เวสต์แบงก์:西岸地區
เวสเทิร์นสะฮารา:西撒哈拉
เวินโจว:Wēnzhōu Shì
เวินโจว:温州
เวินโจว:温州市
เวินโจว:溫州市
เวียงกุมกาม รีสอร์ท:魏功甘古城 度假村
เวียงจันทน์:万象
เวียงจันทน์:永珍
เวียงจันทน์:萬象
เวียนนา:Wai4 Jaa5 Naap6
เวียนนา:Wéiyěnà
เวียนนา:維也納
เวียนนา:维也纳
เวียร์โคยันสค์:上扬斯克
เวเรสโตโว:維雷斯托沃
เวเรสโตโว:韋列斯托沃
เวเรสโตโว:韋列斯托沃湖
เวเรสโตโว:韦列斯托沃
เวโรนา:维罗纳
เว็สเตอรวส:韦斯特罗斯
เว้:順化
เว้:順化市
เว้:顺化
เว้:顺化市
เศาะอ์ดะฮ์:萨达
เสนา:色那
เสิ่มเซิน:岑山市
เสียมราฐ:暹粒市
เส้นทาง Yokoshiba Kamisakai:横芝上堺线
เส้นทางรถไฟ Yokoshiba-Sambu:横芝山武线
เส้นทางรถไฟ Yokoshiba-Shimofusa:横芝下総線
เหมย์โจว:Méizhōu shì
เหมย์โจว:梅州
เหมย์โจว:梅州市
เหมิงจื่อ:Méngzì Shì
เหมิงจื่อ:Mēngzì Shì
เหมิงจื่อ:蒙自市
เหมียวลี่:Miáolì Xiàn
เหมียวลี่:Miáolì-Siàn
เหมียวลี่:Miɑ́olÌ Xiɑ̀n
เหมียวลี่:苗栗县
เหมียวลี่:苗栗縣
เหมื่องลัย:芒莱市社
เหมื่องลัย:芒萊市社
เหวินชาน:Wénshān Shì
เหวินชาน:文山市
เหวียตจี่:越池市
เหอยฺเหวียน:Héyuán Shì
เหอยฺเหวียน:河源
เหอยฺเหวียน:河源市
เหอเฝย์:Héféi Shì
เหอเฝย์:合肥
เหอเฝย์:合肥市
เอกอัครราชทูตอัครสาวก:宗座大使馆
เอคีบาสตุซ:埃克巴斯图兹
เอจิเซ็ง:越前市
เอจิเซ็ง:越前町
เอจีฟีซีอูอีตาเลีย:意大利大厦
เอดินบะระ:Àidīngbǎo
เอดินบะระ:愛丁堡
เอดินบะระ:爱丁堡
เอดีร์แน:埃迪爾內
เอธิโอเปีย:Āisàiébǐyà
เอธิโอเปีย:埃塞俄比亚
เอธิโอเปีย:埃塞俄比亞
เอธิโอเปีย:衣索比亞
เอนมาโดอู:阎魔堂
เอนะ:惠那市
เอนิวะ:惠庭市
เอนเกลส์:恩格斯
เอบินะ:海老名市
เอร์เดเนต:額爾登特
เอร์เดเนต:额尔登特
เอลก์:埃烏克
เอลอาอายุน:阿尤恩
เอลิสตา:埃利斯塔
เอสปีรีตูซานตู:圣埃斯皮里图州
เอสเซิน:埃森
เออเรซุนด์:厄勒海峡
เออเรลัวร์:厄尔-卢瓦尔省
เออเรอบรู:厄勒布鲁
เอาก์สบูร์ก:奥格斯堡
เอาก์สบูร์ก:奧格斯堡
เอาคส์บวร์ค:奥格斯堡
เอาคส์บวร์ค:奧格斯堡
เอาดียิวกา:阿夫迪夫卡
เอิซเกิน:乌兹根
เอิสเตอชุนด์:厄斯特松德
เอียนเหงีย:安义
เอียนเหงีย:安義
เอียลีโซโว:叶利佐沃
เอเชียทีค เดอะ ริเวอร์ฟร้อนท์:河滨码头夜市
เอเดน:亚丁
เอเดน:亞丁
เอเธนส์:雅典
เอเลคโตรสตัล:埃列克特羅斯塔爾
เอเวรอ:埃夫勒
เอเฮจิ:永平寺町
เอโร:埃罗省
เอ็นจาเมนา:恩賈梅納
เอ็สโป:埃斯波
เฮงูริ:平羣町
เฮงูริ:平群町
เฮย์เหอ:Hēihé Shì
เฮย์เหอ:黑河市
เฮรัต:赫拉特
เฮริฟอร์ด:禧福
เฮริฟอร์ด:赫里福德
เฮลซิงกิ:赫尔辛基
เฮลซิงกิ:赫爾辛基
เฮลซิงเงอร์:希星加
เฮลซิงเงอร์:赫爾辛格
เฮิร์ต:赫特
เฮือนเพ็ญ:泰国清迈胡恩彭餐厅
เฮือนโบราณ ฮิมปิง:古宅餐厅
เฮ็ลซิงบอร์ย:赫尔辛堡
เฮ่อโจว:Hoezou-si
เฮ่อโจว:Hézhōu Shì
เฮ่อโจว:賀州
เฮ่อโจว:賀州市
เฮ่อโจว:贺州市
เฮ้าข้าวต้มปลา:豪魚粥
เฮ้าส์แอนด์วิว 3:城市花园别墅
แกซวีน:加兹温
แกนแจ:占贾
แกนแจ:占贾/占贾
แกบ:白马
แกรนด์เซ็นเตอร์พอยต์ ราชดำริ:拉查丹利中央帝寶酒店
แกรแมนชุก:克列缅丘克
แกลร์มง-แฟร็อง-1:克莱蒙费朗-1
แกลร์มง-แฟร็อง-2:克莱蒙费朗-2
แกลร์มง-แฟร็อง-3:克莱蒙费朗-3
แกลร์มง-แฟร็อง-4:克莱蒙费朗-4
แกลร์มง-แฟร็อง-5:克莱蒙费朗-5
แกลร์มง-แฟร็อง-6:克莱蒙费朗-6
แกลร์มง-แฟร็อง:克莱蒙费朗
แก็ชแกเมต:凯奇凯梅特
แขวงคำม่วน:甘蒙省
แขวงจำปาศักดิ์:占巴塞省
แขวงบอลิคำไซ:博利坎赛省
แขวงบ่อแก้ว:博胶省
แขวงพงสาลี:丰沙里省
แขวงสาละวัน:沙拉湾省
แขวงสุวรรณเขต:沙湾拿吉省
แขวงหลวงน้ำทา:琅南塔省
แขวงหลวงพระบาง:琅勃拉邦省
แขวงหลวงพระบาง:龍帕邦省
แขวงหัวพัน:华潘省
แขวงอัตตะปือ:阿速坡省
แขวงอุดมไซ:乌多姆塞省
แขวงเชียงขวาง:川圹省
แขวงเซกอง:塞公省
แขวงเวียงจันทน์:万象省
แขวงไชยบุรี:沙耶武里省
แขวงไชยสมบูรณ์:赛宋奔省
แคช็อน:价川市
แคซ็อง:开城市
แคซ็อง:開城市
แคนเบอร์รา:坎培拉
แคนเบอร์รา:堪培拉
แคร์ซอน:赫尔松
แคลกะรี:卡加利
แคลกะรี:卡尔加里
แคว้นกัสติยาและเลออน:卡斯蒂利亚-莱昂
แคว้นกาตาลุญญา:加泰罗尼亚
แคว้นคอสโตรมา:科斯特罗马州
แคว้นคอสโตรมา:科斯特羅馬州
แคว้นตะบูก:塔布克省
แคว้นบูร์กอญ-ฟร็องช์-กงเต:勃艮第-弗朗什-孔泰大区
แคว้นบูร์กอญ-ฟร็องช์-กงเต:勃艮第-法蘭琪-康堤大區
แคว้นบูร์กอญ:勃艮第
แคว้นบูร์กอญ:布爾岡
แคว้นปกครองตนเองซาร์ดิเนีย:撒丁岛
แคว้นมักกะฮ์:麦加省
แคว้นมังเฆิสเตา:曼吉斯套州
แคว้นมังเฆิสเตา:曼節斯套州
แคว้นมากายาเนสและลาอันตาร์ตีกาชีเลนา:麥哲倫—智利南極大區
แคว้นมากายาเนสและลาอันตาร์ตีกาชีเลนา:麦哲伦—智利南极大区
แคว้นมีดี-ปีเรเน:南部-比利牛斯
แคว้นอัลมะดีนะฮ์:麦地那省
แคว้นอัลเกาะศีม:盖西姆省
แคว้นเชเลียบินสค์:車里雅賓斯克州
แคว้นเชเลียบินสค์:车里雅宾斯克州
แคว้นเปอีเดอลาลัวร์:卢瓦尔河
แคว้นเปอีเดอลาลัวร์:卢瓦尔河地区
แคว้นเปอีเดอลาลัวร์:盧瓦爾河
แคสตรีส์:卡斯特里
แคสตรีส์:卡斯翠
แคแรจ:卡拉季
แจฟฟ์นา:加夫納
แจฟฟ์นา:賈夫納
แจฟฟ์นา:贾夫纳
แจ็กสันวิลล์:傑克遜維爾
แจ็กสันวิลล์:杰克逊维尔
แจ็กสันวิลล์:積遜威爾
แชคี:舍基
แชชุฟ:热舒夫
แชร์:谢尔省
แชร์กาซือ:切尔卡瑟
แชร์นิวต์ซี:切爾諾夫策
แชร์นีฮิว:切尔尼戈夫
แชร์บูร็องกอต็องแต็ง:科唐坦地区瑟堡
แช็สแกบูแยโยวิตแซ:捷克布杰约维采
แซงปีแยร์และมีเกอลง:圣皮埃尔和密克隆群岛
แซนดีเอโก:圣迭戈
แซนดีเอโก:聖地牙哥
แซนตาบาร์บารา:圣巴巴拉
แซนโฮเซ:圣何塞
แซนโฮเซ:聖荷西
แซลิแย:采列
แซแก็ด:塞格德
แซ็ง-ดีซีเย:聖迪濟耶
แซ็ง-นาแซร์-1:圣纳泽尔-1
แซ็ง-นาแซร์-2:圣纳泽尔-2
แซ็ง-นาแซร์:圣纳泽尔
แซ็ง-บาร์เตเลมี:圣巴泰勒米岛
แซ็ง-บาร์เตเลมี:聖巴多祿繆島
แซ็ง-บาร์เตเลมี:聖巴泰勒米
แซ็ง-มาโล:圣马洛
แซ็ง-เดอนี:圣但尼
แซ็ง-เรมี-เดอ-พรอว็องส์:普罗旺斯地区圣雷米
แซ็ง-แฌร์แม็ง-อ็อง-แล:圣日耳曼昂莱
แซ็ง-โกด็อง:圣戈当
แซ็ง-โล:圣洛
แซ็งเตเตียน:圣艾蒂安
แดแบร็ตแซ็น:德布勒森
แตร์นอปิล:捷尔诺波尔
แตแรสปอล:泰雷斯波爾
แต้จิ๋ว:Cháozhōu Shì
แต้จิ๋ว:潮州
แต้จิ๋ว:潮州市
แทกู:大邱
แทกู:大邱广域市
แทกู:大邱廣域市
แทจ็อน:大田
แทจ็อน:大田广域市
แทจ็อน:大田廣域市
แทนเจียร์:丹吉尔
แทบรีซ:大不里士
แทลลาแฮสซี:塔拉哈西
แทลลาแฮสซี:塔拉赫西
แทลลาแฮสซี:達拉哈西
แนวจำกัดตอนเหนือ:北方界線
แนสซอ:拿骚
แบกแดด:巴格达
แบกแดด:巴格達
แบกแดด:巴格達/巴格达
แบรสต์:布列斯特
แบรึสเลา:别里斯拉夫
แบร็สต์-1:布雷斯特-1
แบร็สต์-2:布雷斯特-2
แบร็สต์-3:布雷斯特-3
แบร็สต์-4:布雷斯特-4
แบร็สต์-5:布雷斯特-5
แบร็สต์:布雷斯特
แบร์กาโม:貝爾加莫
แบร์กาโม:贝加莫
แบร์กาโม:贝尔加莫
แบร์เดียนสก์:別爾江斯克
แบลฟอร์:贝尔福
แปร:卑谬
แพฟอส:帕福斯
แพร์ซโพลิส:波斯波利斯
แพลตฟอร์มซุนดา:巽他陆台
แพลไมรา:帕尔米拉
แพะ:Shānyáng
แพะ:山羊
แฟมิลี่มาร์ท:全家便利商店
แฟรงก์เฟิร์ต:美因河畔法兰克福
แฟรงก์เฟิร์ต:美茵河畔法蘭克福
แฟ็ส:非斯
แมคโดนัลด์:麦当劳
แมนเชสเตอร์:曼彻斯特
แมนเชสเตอร์:曼徹斯特
แมร์ซิน:梅爾辛
แมลีตอปอล:梅利托波爾
แมเนลัวร์:曼恩-卢瓦尔省
แม็ส-1:梅斯-1
แม็ส-2:梅斯-2
แม็ส-3:梅斯-3
แม็ส:梅斯
แม่กลอง:夜功
แม่น้ำกก:南沟河
แม่น้ำกก:南溝河
แม่น้ำกวาเดียนา:瓜地亞納河
แม่น้ำคงคา:恒河
แม่น้ำคุริยามากาวะ:栗山川
แม่น้ำชารี:沙里河
แม่น้ำชเปร:施普雷河
แม่น้ำซอช:索日河
แม่น้ำดิยาลา:迪亚拉河
แม่น้ำนีสเตอร์:德涅斯特河
แม่น้ำนีเปอร์:第聂伯河
แม่น้ำบาสัก:巴萨河
แม่น้ำบาสัก:後江
แม่น้ำปรีเปียต:普里皮亚季河
แม่น้ำปรุต:普鲁特河
แม่น้ำปะลิส:玻璃市河
แม่น้ำปันจ์:喷赤河
แม่น้ำป่าสัก:帕萨克河
แม่น้ำป่าสัก:帕薩克河
แม่น้ำยาลู:Yālù Jiāng
แม่น้ำยาลู:鴨綠江
แม่น้ำยาลู:鴨緑江
แม่น้ำยาลู:鸭绿江
แม่น้ำยาโลมีตซา:雅洛米察河
แม่น้ำยูรัล:乌拉尔河
แม่น้ำยูรัล:烏拉河
แม่น้ำลพบุรี:华富里河
แม่น้ำลพบุรี:華富里河
แม่น้ำวอลกา:伏尔加河
แม่น้ำวิสวา:維斯瓦河
แม่น้ำวิสวา:维斯瓦河
แม่น้ำสาละวิน:怒江
แม่น้ำสิงคโปร์:新加坡河
แม่น้ำหมา:馬江
แม่น้ำหมา:马江
แม่น้ำห่าน:瀚江
แม่น้ำอามูดาร์ยา:阿姆河
แม่น้ำอามูร์:黑龍江
แม่น้ำอามูร์:黑龙江
แม่น้ำอาเร:阿勒河
แม่น้ำอีร์ติช:É'ěrqísī hé
แม่น้ำอีร์ติช:额尔齐斯河
แม่น้ำอ็อบ:鄂畢河
แม่น้ำเจ้าพระยา:昭披耶河
แม่น้ำเซยา:结雅河
แม่น้ำเซฮาน:塞伊漢河
แม่น้ำเซเนกัล:塞内加尔河
แม่น้ำเตเรก:捷列克河
แม่น้ำเมิซ:默兹河
แม่น้ำแดง:紅河
แม่น้ำแดง:红河
แม่น้ำแม่กลอง:夜功河
แม่น้ำแยงซี:Cháng Jiāng
แม่น้ำแยงซี:長江
แม่น้ำแยงซี:长江
แม่น้ำโกลก:哥乐河
แม่น้ำโกลก:哥樂河
แม่น้ำโขง:Láncāng Jiāng
แม่น้ำโขง:扎曲
แม่น้ำโขง:湄公河
แม่น้ำโขง:澜沧江
แม่น้ำโขง:瀾滄江
แม่น้ำโดรู:杜罗河
แม่สลอง:美斯乐
แม่สลอง:美斯樂
แม่สอด:湄索
แม่สาย:美塞河
แม่ฮ่องสอน:夜丰颂
แม่ฮ่องสอน:夜豐頌
แยฟเลอ:耶夫勒
แย็ลกาวา:叶尔加瓦
แรชต์:拉什特
แรน:雷恩
แร็งส์-1:兰斯-1
แร็งส์-2:兰斯-2
แร็งส์-3:兰斯-3
แร็งส์-4:兰斯-4
แร็งส์-5:兰斯-5
แร็งส์-6:兰斯-6
แร็งส์-7:兰斯-7
แร็งส์-8:兰斯-8
แร็งส์-9:兰斯-9
แร็งส์:兰斯
แลงคาเชอร์:蘭開夏
แลงคาเชอร์:蘭開夏郡
แลชญิตซา:萊希尼察
แวนคูเวอร์:温哥华
แวนคูเวอร์:溫哥華
แวแลนิแย:韋萊涅
แวแลนิแย:韦莱涅
แว็นตส์ปิลส์:文茨皮尔斯
แสงทองใบ:賢成興大金行
แสงทองใบ:贤成兴大金行
แสดงดอกไม้ไฟ:金色童话盛典
แสนหวี:木邦
แหลมตารีฟา:塔里法角
แหลมพรหมเทพ:神仙半岛
แองกวิลลา:安吉拉
แองกวิลลา:安圭拉
แองกวิลลา:安圭拉 / 安吉拉
แองคอริจ:安克拉治
แองคอริจ:安克雷奇
แอดดิสอาบาบา:亚的斯亚贝巴
แอดดิสอาบาบา:亞的斯亞貝巴
แอดดิสอาบาบา:亞的斯亞貝巴/亚的斯亚贝巴
แอดดิสอาบาบา:阿迪斯阿貝巴
แอตแลนตา:亚特兰大
แอตแลนตา:亞特蘭大
แอนดีจ็อน:安集延
แอนติกาแล:安提瓜
แอนติกาแล:安提瓜和
แอนติกาแล:安提瓜達
แอนต์เวิร์ป:安特卫普
แอนทีกาและบาร์บิวดา:安地卡及巴布達
แอนทีกาและบาร์บิวดา:安提瓜和巴布达
แอนทีกาและบาร์บิวดา:安提瓜和巴布達
แอนทีกาและบาร์บิวดา:安提瓜巴布達
แอปเปิ้ลเกลน:苹果格伦
แอปเปิ้ลเกลน:蘋果格倫
แอฟริกาใต้:Nán Fēi
แอฟริกาใต้:南非
แอฟริกาใต้:南非共和國
แอร์ซินจัน:埃尔津詹
แอร์ซูรุม:埃尔祖鲁姆
แอร์แดบีล:阿尔达比勒
แอลเจียร์:阿尔及尔
แอลเจียร์:阿爾及爾
แอลเจียร์:阿爾及爾/阿尔及尔
แอสมารา:阿斯馬拉
แอเบอร์ดีน:阿伯丁
แอเบอร์ดีน:鴨巴甸
แอแนร์ฮอดาร์:埃內爾霍達爾
แอโครเทียรีและดิเคเลีย:亞克羅提利與德凱利亞
แอโครเทียรีและดิเคเลีย:塞浦路斯英屬基地區
แอ็กซ็องพรอว็องส์:艾克斯
แฮจู:海州市
แฮมิลตัน:哈密尔顿
แฮเนอซันด์:海訥桑德
โกกอน:浩罕
โกกะ:五霞町
โกตดาซูร์:蔚蓝海岸
โกตากีนาบาลู:亚庇
โกตาติงกี:哥打丁宜
โกตาบารู:哥打峇鲁
โกนากรี:科納克里
โกม:库姆
โกยาส:戈亚斯州
โกยาเนีย:戈亚尼亚
โกรนิงเงิน:格罗宁根
โกรนิงเงิน:格羅寧根
โกร์กอน:戈尔干
โกลกาตา:加尔各答
โกลกาตา:加爾各答
โกลด์โคสต์:黄金海岸
โกลอน:科隆
โกว์โวลา:科沃拉
โกอ่างข้าวมันไก่ประตูน้ำ:紅大哥水門雞飯
โกเซะ:御所市
โกเซ็ง:五泉市
โกเต็มบะ:御殿场市
โกเต็มบะ:御殿場市
โกโจ:五条市
โกโจ:五條市
โกโจเมะ:五城目町
โกโชงาวาระ:五所川原市
โกโนเฮะ:五戶町
โกโนเฮะ:五户町
โกโบ:御坊市
โกโม:科莫
โกโลอานี:路环
โกโลอานี:路環
โคกะ:甲賀市
โคกะ:甲贺市
โคกูบุนจิ:國分寺市
โคคาวา:古川
โคงะ:古河市
โคงาเนอิ:小金井市
โคจิ:高知市
โคชิงายะ:越谷市
โคชู:甲州市
โคซากะ:小坂町
โคซากิ:神崎町
โคซางาวะ:古座川町
โคซูเงะ:小菅村
โคดีแอก:科迪亚克
โคนัง:湖南市
โคนาครี:柯那克里
โคนาครี:科納克里
โคบวร์ค:科堡
โคบูร์ก:科堡
โคฟุ:江府町
โคฟุ:甲府市
โคมัตสึ:小松市
โคมางาเนะ:駒根市
โคมางาเนะ:驹根市
โคมาเอะ:狛江市
โคยะ:高野町
โครงการอีเด็น:伊甸園計畫
โคระ:甲良町
โคริยามะ:郡山市
โคลอมนา:科洛姆納
โคลอมนา:科洛姆纳
โคลัมโบ:Gēlúnpō
โคลัมโบ:Kēlúnpō
โคลัมโบ:Kělúnpō
โคลัมโบ:可倫坡
โคลัมโบ:可倫坡/科倫坡
โคลัมโบ:哥伦坡
โคลัมโบ:哥林堡
โคลัมโบ:科伦坡
โคลัมโบ:科伦坡/可倫坡/科倫坡/哥伦坡
โคลัมโบ:科伦坡/哥伦坡
โคลัมโบ:科倫坡
โคเบะ:神戶市
โคเบะ:神户市
โคเปนเฮเกน:哥本哈根
โคเปอร์:科佩尔
โคเปอร์:科佩爾
โคเรียว:广陵町
โคเรียว:廣陵町
โคโตอูระ:琴浦町
โคโตฮิระ:琴平町
โคโนซุ:鴻巢市
โคโนซุ:鸿巢市
โคโมโนะ:菰野町
โคโมโระ:小諸市
โคโมโระ:小诸市
โคโลญ:Kēlóng
โคโลญ:古龍
โคโลญ:科隆
โคโลราโดสปริงส์:科罗拉多斯普林斯
โคโอริ:桑折町
โคโฮกุ:江北町
โคไซ:湖西市
โคไดระ:小平市
โฆย์:霍伊
โจฮันเนสเบิร์ก:約翰内斯堡
โจฮันเนสเบิร์ก:约翰内斯堡
โจฮันเนสเบิร์ก:约翰内斯堡/約翰内斯堡
โจเอ็ตสึ:上越市
โจโซ:常总市
โจโซ:常總市
โจโย:城阳市
โจโย:城陽市
โจโฮร์บะฮ์รู:Xīnshān
โจโฮร์บะฮ์รู:新山
โชคัง:Dàzhāo Sì
โชคัง:大昭寺
โชชิ:銚子市
โชนัง:長南町
โชนัง:长南町
โชฟุ:調布市
โชวะ:昭和村
โชวะ:昭和町
โชเซ:長生村
โชเซ:长生村
โชโดชิมะ:小豆岛町
โชโดชิมะ:小豆島町
โชโอ:勝央町
โชโอ:胜央町
โซกะ:草加市
โซจะ:总社市
โซจะ:總社市
โซชี:索契
โซซะ:匝瑳市
โซนิ:曽尔村
โซนิ:曾尔村
โซนิ:曾爾村
โซมบ็อตแฮย์:松博特海伊
โซมะ:相馬市
โซมะ:相马市
โซมาลี:索马里
โซมาลีแลนด์:索馬利蘭
โซมาลีแลนด์:索马里兰
โซมาลีแลนด์:索马里兰 / 索馬利蘭
โซล:首尔
โซล:首尔特别市
โซล:首爾
โซล:首爾特別市
โซลโนก:索尔诺克
โซเดงาอูระ:袖浦市
โซเฟีย:索菲亞
โซเฟีย:索非亚
โซเฟีย:索非亞
โซโคตรา:索科特拉岛
โซโตงาฮามะ:外滨町
โซโตงาฮามะ:外濱町
โฎนปึญ:隆边区
โดชิ:道志村
โดบีก็อทกรีน:多美歌绿地
โดรม:德龙省
โดฮา:多哈
โดเนตสค์:頓涅茨克
โดเนตสค์:顿涅茨克
โดโดมา:多多马
โดโดมา:杜篤瑪
โตกันตินส์:托坎廷斯州
โตเกียว:东京
โตเกียว:东京都
โตเกียว:东京都/東京都
โตเกียว:東京
โตเกียว:東京都
โตเกเลา:托克劳
โตเกเลา:托克劳 / 托克勞
โตเกเลา:托克勞
โตโยต้าเมืองสีเขียว อยุธยา:大城綠都市豐田
โตโยต้าเมืองสีเขียว อยุธยา:大城绿都市丰田
โต่วลิ่ว:斗六市
โทกาชิกิ:渡嘉敷村
โทกามาจิ:十日町市
โทกิ:土岐市
โทกิงาวะ:都几川町
โทกิงาวะ:都幾川町
โทกูชิมะ:德岛市
โทกูชิมะ:德島市
โทงาเนะ:東金市
โทจิงิ:栃木市
โทซุ:鳥栖市
โทซุ:鸟栖市
โทดะ:戶田市
โทดะ:户田市
โทนากิ:渡名喜村
โทนามิ:砺波市
โทนามิ:礪波市
โทบะ:鳥羽市
โทบะ:鸟羽市
โทมาโกไม:苫小牧市
โทมิงูซูกุ:丰见城市
โทมิงูซูกุ:豊見城市
โทมิซาโตะ:富里市
โทมิยะ:富谷市
โทมิโอกะ:富冈市
โทมิโอกะ:富冈町
โทมิโอกะ:富岡市
โทมิโอกะ:富岡町
โทยามะ:富山市
โทรคมนาคมกัมพูชา:柬埔寨电讯公司
โทริเดะ:取手市
โทวาดะ:十和田市
โทอิง:东员町
โทอิง:東員町
โทเนะ:利根町
โทเมะ:登米市
โทโกนาเมะ:常滑市
โทโกโรซาวะ:所泽市
โทโกโรซาวะ:所澤市
โทโนะ:远野市
โทโนะ:遠野市
โทโนโช:东庄町
โทโนโช:土庄町
โทโนโช:土莊町
โทโนโช:東庄町
โทโยซาโตะ:丰乡町
โทโยซาโตะ:豐鄉町
โทโยตะ:丰田市
โทโยตะ:豐田市
โทโยนากะ:丰中市
โทโยนากะ:丰中市 / 豐中市
โทโยนากะ:豐中市
โทโยอาเกะ:丰明市
โทโยอาเกะ:豐明市
โทโยฮาชิ:丰桥市
โทโยฮาชิ:豐橋市
โทโยโนะ:丰能町
โทโยโนะ:豐能町
โทโยโอกะ:丰冈市
โทโยโอกะ:豐岡市
โทโฮกุ:东北町
โทโฮกุ:東北町
โทไก:东海村
โทไก:東海村
โนงิ:野木町
โนชิโระ:能代市
โนดะ:野田市
โนมิ:能美市
โนวายาเซมลยา:新地岛
โนวารา:諾瓦拉
โนวารา:诺瓦拉
โนวีอูเรนกอย:新乌连戈伊
โนวีอูเรนกอย:新烏連戈伊
โนเซงาวะ:野迫川村
โนเซะ:能势町
โนเซะ:能勢町
โนเฮจิ:野边地町
โนเฮจิ:野邊地町
โนโตะ:能登町
โนโนอิจิ:野野市市
โนโบริเบ็ตสึ:登別市
โนโบริเบ็ตสึ:登别市
โนโวซีบีสค์:新西伯利亚
โนโวซีบีสค์:新西伯利亞
โนโวรอสซีสค์:新罗西斯克
โนโวรอสซีสค์:新羅西斯克
โนโวเทล กรุงเทพ สุขุมวิท 20:諾富特曼谷素坤逸20巷酒店
โบลซาโน:博尔扎诺
โบลิเวีย:玻利維亞
โบลิเวีย:玻利维亚
โบลิเวีย:玻利维亚 / 玻利維亞
โบสถ์ Three Rivers Wesleyan:三河卫斯理教堂
โบสถ์ Three Rivers Wesleyan:三河衛斯理教堂
โบสถ์พระคริสตสมภพ:圣诞教堂
โบสถ์พระคริสตสมภพ:聖誕教堂
โบโกตา:波哥大
โบโลญญา:博洛尼亚
โป:波城
โปรวิเดนียา:普罗维杰尼亚
โปรี:波里
โปร์ตู:波尔图
โปร์ตู:波爾圖
โปร์ตูเวลยู:韦柳港
โพนสะหวาด:蓬薩瓦特
โพนโฮง:旺宏
โพนโฮง:蓬洪
โพฮัง:浦項
โพฮัง:浦項市
โพฮัง:浦项
โพฮัง:浦项市
โฟร์พอยท์ส บาย เชอราตัน กรุงเทพฯ สุขุมวิท 15:曼谷蘇坤 15 福朋喜來登酒店
โฟลเรียนอโปลิส:弗洛里亚诺波利斯
โมกาดิชู:摩加迪沙
โมซูล:摩穌爾
โมซูล:摩苏尔
โมซูล:摩苏尔/摩穌爾
โมบาระ:茂原市
โมมบาซา:蒙巴萨
โมริ:森町
โมริงูจิ:守口市
โมริยะ:守谷市
โมริยามะ:守山市
โมริโอกะ:盛冈市
โมริโอกะ:盛岡市
โมเซอูชิ:妹背牛町
โมเดนา:摩德納
โมเดนา:摩德纳
โมเตงิ:茂木町
โมโตซุ:本巢市
โมโตบุ:本部町
โมโตมิยะ:本宫市
โมโตมิยะ:本宮市
โมโรนี:莫羅尼
โมโรยามะ:毛吕山町
โมโรยามะ:毛呂山町
โมโอกะ:真冈市
โมโอกะ:真岡市
โมโอเรอา:莫雷阿岛
โม่โกะ:抹谷
โยชิกาวะ:吉川市
โยชิดะ:吉田町
โยชิมิ:吉見町
โยชิมิ:吉见町
โยชิโนงาริ:吉野里町
โยชิโนะ:吉野町
โยชิโอกะ:吉冈町
โยชิโอกะ:吉岡町
โยซาโนะ:与谢野町
โยซาโนะ:與謝野町
โยนางูนิ:与那国町
โยนางูนิ:与那国町 / 與那國町
โยนางูนิ:與那國町
โยนาบารุ:与那原町
โยนาโงะ:米子市
โยมิตัง:読谷村
โยมิตัง:讀谷村
โยมิตัง:读谷村
โยริอิ:寄居町
โยะโกะฮะมะแลนด์มาร์กทาวเวอร์:橫濱地標大廈
โยเนซาวะ:米泽市
โยเนซาวะ:米澤市
โยโกชิบะ:横芝
โยโกชิบา:横芝
โยโกชิบาฮิการิ:横芝光町
โยโกชิบาฮิการิ:橫芝光町
โยโกซูกะ:横须贺市
โยโกซูกะ:橫須賀市
โยโกฮามะ:横滨市
โยโกฮามะ:横滨市 / 橫濱市
โยโกฮามะ:横滨町
โยโกฮามะ:橫濱市
โยโกฮามะ:橫濱町
โยโกเซะ:横濑町
โยโกเซะ:橫瀨町
โยโกเตะ:横手市
โยโกเตะ:橫手市
โยโมงิตะ:蓬田村
โรกูโนเฮะ:六戶町
โรกูโนเฮะ:六户町
โรงพยาบาลกรุงเทพ:乌隆府曼谷医院
โรงพยาบาลตงหยวน:東元綜合醫院
โรงพยาบาลวีระพลการแพทย์:威垃蓬医院
โรงพยาบาลเทศบาลโทโย:東陽市立醫院
โรงพยาบาลเทาโย:东阳市立医院
โรงรียนป้าน โป่งแดง:磅練國中
โรงละครบอลชอย:莫斯科大剧院
โรงละครบาบิโลน:巴比伦剧院
โรงละครบาบิโลน:巴比倫劇院
โรงสีแดง หับ โห้ หิ้น:合和兴（红楼磨坊）
โรงเบียร์เยอรมันตะวันแดง:德國啤酒餐廳
โรงเรียน ช่องฟ้าซินเซิงวาณิชบำรุง:公立崇华新生华立学校
โรงเรียนกว่างเจ้า:廣肇學校
โรงเรียนจีนจงเจินบ้านยาง:萬養忠貞中学
โรงเรียนจีนซิงหัว:泰北美斯乐兴华中学
โรงเรียนจีนซิงหัว:泰北美斯樂興華中學
โรงเรียนจีนซิงห้ว:泰北美斯乐兴华中学
โรงเรียนจีนซิงห้ว:泰北美斯樂興華中學
โรงเรียนประถม Kamisakai ของเทานาทัวร์โฟโป:横芝光町上堺小学校
โรงเรียนประถมศิราฮามา:白滨小学
โรงเรียนประถมศึกษาฮิการิ:光小学校
โรงเรียนมัธยมต้นเทศบาลเมือง Yokoshibahikari ของ Yokoshiba:横芝光町横芝中学校
โรงเรียนมัธยมศึกษา Yokoshiba Keiai:横芝敬爱高中
โรงเรียนมัธยมศึกษาฮิคาริ:光中学校
โรงเรียนระยองวิทยาคม:精神病院
โรงเรียนสอนภาษาไทยมุทิตา:目的達泰語教室
โรงเรียนสุขฤทัย:素乐泰学校
โรงเรียนอนุบาลกลางเมืองฮิคาริ:光町中央幼稚园
โรงเรียนอนุบาลยอโคชิบา:横芝小学校
โรงเรียนอยุธยาวิทยาลัย:大城学校
โรงเรียนอยุธยาวิทยาลัย:大城學校
โรงเรียนเด็กเล็ก Yokoshiba Masago:横芝まさご幼稚园
โรงเรียนเด็กเล็กกลางเมืองฮิคาริ:光町中央保育園
โรงเรียนเทศบาล 6 นครเชียงราย:清莱第六市政学校
โรงเรียนแม่อ้อวิทยาคม:美澳學校
โรงแรม ซินแซ:新生旅館
โรงแรม ซินแซ:新生旅馆
โรงแรม ดับเบิ้ลยู กรุงเทพฯ:曼谷W酒店
โรงแรมกรุงเกษมศรีกรุง:曼谷新玛丽V宾馆
โรงแรมพูลแมน คิงเพาเวอร์ กรุงเทพ:曼谷皇权铂尔曼酒店
โรงแรมรอยัลคราวน์:皇家棕榈温泉度假村酒店
โรงแรมสกายวิว กรุงเทพ:康帕斯曼谷華庭酒店素坤逸區24巷
โรงแรมอนันตรา สยาม กรุงเทพฯ:曼谷暹羅安納塔拉酒店
โรงแรมเซเว่นเดย์ พรีเมี่ยม ป่าตอง ภูเก็ต:普吉岛芭东7天优品酒店
โรงแรมเมโทรโพลิแทนเซนไดอีสต์:JR東日本大都會大飯店仙台東
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ซาปอริฌเฌีย:札波羅熱核電廠
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ฟูกูชิมะแห่งที่หนึ่ง:福岛第一核电站
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ฟูกูชิมะแห่งที่หนึ่ง:福島第一核電廠
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์เชียร์โนบีล:車諾比核電站
โรซาริโอ:罗萨里奥
โรดทาวน์:羅德城
โรม:Luómǎ
โรม:罗马
โรม:羅馬
โรม:羅馬/罗马
โรวานิเยมี:罗瓦涅米
โรวานิเยมี:羅瓦涅米
โรเวนกี:罗韦尼基
โรโซ:羅索
โลตัส:安努-Lotus's
โลตัส:莲花超市
โลว์เออร์บาวาเรีย:下巴伐利亚行政区
โลส ปิเนส:罗斯皮诺斯
โลเม:洛美
โวรัล:乌拉尔
โวรัล:烏拉
โวรัล:烏拉爾
โวลอกดา:沃洛格达
โวลอกดา:沃洛格達
โวลอกดา:禾洛格達
โวโรเนจ:沃罗涅日
โวโรเนจ:沃羅涅日
โสลาปูร์:索拉普
โหญน:呠
โหละขุหมะอิ:六枚
โอกาซากิ:岡崎市
โอกายามะ:冈山市
โอกายามะ:岡山市
โอกินาวะ:冲绳市
โอกินาวะ:沖繩市
โอกูตามะ:奥多摩町
โอกูตามะ:奧多摩町
โอกูมะ:大熊町
โอคาจิมาจิ:御徒町
โองะ:男鹿市
โองากิ:大垣市
โองาตะ:大潟村
โองาวะ:小川町
โองาวาระ:大河原町
โองาโนะ:小鹿野町
โองิ:小城市
โองิมิ:大宜味村
โอจิ:王寺町
โอจิยะ:小千谷市
โอชิมะ:大岛町
โอชิมะ:大島町
โอชิโนะ:忍野村
โอชู:奥州市
โอชู:奧州市
โอซากะ:大阪市
โอซากาซายามะ:大阪狭山市
โอซากาซายามะ:大阪狹山市
โอซากิ:大崎市
โอซาโตะ:大乡町
โอซาโตะ:大鄉町
โอดาวาระ:小田原市
โอดาเตะ:大館市
โอดาเตะ:大馆市
โอดินต์โซโว:奧金佐沃
โอตสึ:大津市
โอตสึกิ:大月市
โอตะ:太田市
โอตากิ:大多喜町
โอตารุ:小樽市
โอตาวาระ:大田原市
โอนางาวะ:女川町
โอบ:奥布省
โอบานาซาวะ:尾花泽市
โอบานาซาวะ:尾花澤市
โอบามะ:小滨市
โอบามะ:小濱市
โอบิฮิโระ:带广市
โอบิฮิโระ:帶廣市
โอฟูนาโตะ:大船渡市
โอมะ:大間町
โอมะ:大间町
โอมาจิ:大町市
โอมาจิ:大町町
โอมาเอซากิ:御前崎市
โอมิตามะ:小美玉市
โอมิฮาจิมัง:近江八幡市
โอมฺ มณิ ปทฺเม หูมฺ:嗡嘛呢叭咩吽
โอยามะ:小山市
โอยามะ:小山町
โอยามาซากิ:大山崎町
โอยาเบะ:小矢部市
โอระ:邑乐町
โอระ:邑樂町
โอริออล:奥廖尔
โอริออล:奧廖爾
โอร์ชา:奥尔沙
โอลิงดา:奧林達
โอวลุ:奧盧
โอวานิ:大鰐町
โอวานิ:大鳄町
โอวาเซะ:尾鷲市
โอวาเซะ:尾鹫市
โออามิชิราซาโตะ:大網白里市
โออาไร:大洗町
โออิ:大井町
โออิ:大飯町
โออิ:大饭町
โออิซูมิ:大泉町
โออิตะ:大分市
โออิราเซะ:奥入濑町
โออิราเซะ:奧入瀨町
โออิโซะ:大矶町
โออิโซะ:大磯町
โอฮิระ:大衡村
โอเกงาวะ:桶川市
โอเชียเนีย:大洋洲
โอเดนเซ:欧登塞
โอเดอร์:奧得河
โอเติง:歐坦
โอเบอร์เฮาเซิน:奥伯豪森
โอเบอร์ไบเอิร์น:上巴伐利亚行政区
โอเมะ:青梅市
โอเรนบุร์ก:奧倫堡
โอแซร์-1:欧塞尔-1
โอแซร์-2:欧塞尔-2
โอแซร์-3:欧塞尔-3
โอแซร์-4:欧塞尔-4
โอแซร์:欧塞尔
โอแวร์ซูว์รวซ:瓦兹河畔欧韦尔
โอโงเซะ:越生町
โอโนะ:大野市
โอโนะ:小野市
โอโนะ:小野町
โอโยโดะ:大淀町
โอได:大台町
โอได:大臺町
โฮกิ:伯耆町
โฮกูรีว:北龍町
โฮกูรีว:北龙町
โฮกูเอ:北榮町
โฮกูเอ:北荣町
โฮกูโตะ:北杜市
โฮดัตสึชิมิซุ:宝达志水町
โฮดัตสึชิมิซุ:寶達志水町
โฮนีอารา:荷尼阿拉
โฮนีอารา:霍尼亚拉
โฮบาร์ต:荷巴特
โฮฮอต:呼和浩特市
โฮโกตะ:鉾田市
โฮโกตะ:𫓴田市
โฮโนลูลู:檀香山
โฮโลน:霍隆
ไกสอน พมวิหาน:凯山丰威汉市
ไคซุ:海津市
ไคซูกะ:貝塚市
ไคซูกะ:贝冢市
ไคนัง:海南市
ไคผิง:Hoiping-si
ไคผิง:Kāipíng Shì
ไคผิง:开平市
ไคผิง:開平市
ไคลเปดา:克莱佩达
ไคลเปดา:克萊佩達
ไคเซ:开成町
ไคเซ:開成町
ไคเฟิง:Kāifēng Shì
ไคเฟิง:开封市
ไคเฟิง:開封
ไคเฟิง:開封市
ไคโร:开罗
ไคโร:開羅
ไชยบุรี:沙耶武里
ไซกอนเทรดเซ็นเตอร์:西贡贸易中心
ไซตามะ:埼玉市
ไซปรัสเหนือ:北塞浦路斯
ไซปรัสเหนือ:北塞浦路斯/北賽普勒斯
ไซปรัสเหนือ:北賽普勒斯
ไดเซ็ง:大仙市
ไดเซ็ง:大山町
ไดโงะ:大子町
ไดโต:大东市
ไดโต:大東市
ไตปิง:太平
ไต้หวันเอ็กซ์เพรส:台湾快递
ไต้หวันเอ็กซ์เพรส:台灣快遞
ไถจง:Táijhong Shìh
ไถจง:Táizhōng Shì
ไถจง:ㄊㄞˊ ㄓㄨㄥ ㄕˋ
ไถจง:台中市
ไถจง:臺中市
ไถตง:Táidong Siàn
ไถตง:Táidōng Xiàn
ไถตง:台东县
ไถตง:臺東縣
ไถหนาน:Táinán Shì
ไถหนาน:Táinán Shìh
ไถหนาน:ㄊㄞˊ ㄋㄢˊ ㄕˋ
ไถหนาน:台南市
ไถหนาน:臺南
ไถหนาน:臺南市
ไทกิ:大紀町
ไทกิ:大纪町
ไทจิ:太地町
ไทชิ:太子町
ไทย - มาเลเซีย:馬來西亞－泰國邊界
ไทย - มาเลเซีย:马来西亚－泰国边界
ไทร์:泰尔
ไทวะ:大和町
ไทเป 101:Táiběi 101
ไทเป 101:台北101
ไทเป 101:臺北101
ไทเป:Táiběi Shì
ไทเป:Táiběi Shìh
ไทเป:ㄊㄞˊ ㄅㄟˇ ㄕˋ
ไทเป:台北市
ไทเป:臺北市
ไทไน:胎內市
ไทไน:胎内市
ไท่โจว:Tàizhōu Shì
ไท่โจว:泰州
ไท่โจว:泰州市
ไนโรบี:內羅畢/奈洛比
ไนโรบี:内罗毕
ไนโรบี:内罗毕/內羅畢/奈洛比
ไนโรบี:奈洛比
ไบโคนูร์คอสโมโดรม:拜哥努勒航天發射場
ไบโคนูร์คอสโมโดรม:拜科努尔航天发射场
ไปรษณีย์ Yokoshiba:横芝邮局
ไปรอา:普拉亚
ไปรอา:普拉亞
ไป่เซ่อ:Baaksik-si
ไป่เซ่อ:Bǎisè Shì
ไป่เซ่อ:百色
ไป่เซ่อ:百色市
ไป๋เฉิง:Báichéng Shì
ไป๋เฉิง:白城市
ไพลิน:拜林省
ไฟฉาย:发彩
ไมคอป:迈科普
ไมคอป:邁科普
ไมซูรุ:舞鶴市
ไมซูรุ:舞鹤市
ไมนทซ์:美因茨
ไมนทซ์:美茵茨
ไมบาระ:米原市
ไมเซิน:迈森
ไมแอมี:迈阿密
ไมแอมี:邁亞美
ไมแอมี:邁阿密
ไร่ชาฉุยฟง:翠峰茶园
ไลพ์ซิช:莱比锡
ไลพ์ซิช:萊比錫
ไวต์ฮอร์ส:怀特霍斯
ไวต์ฮอร์ส:白馬
ไวเล:瓦埃勒
ไหลปิน:Laibern-si
ไหลปิน:Láibīn Shì
ไหลปิน:來賓市
ไหลปิน:来宾市
ไหโข่ว:Hǎikǒu Shì
ไหโข่ว:海口
ไหโข่ว:海口市
ไอกาวะ:愛川町
ไอกาวะ:爱川町
ไอซูบังเงะ:会津坂下町
ไอซูบังเงะ:會津坂下町
ไอซูวากามัตสึ:会津若松市
ไอซูวากามัตสึ:會津若松市
ไอร์แลนด์เหนือ:北愛爾蘭
ไอร์แลนด์เหนือ:北爱尔兰
ไอร์แลนด์เหนือ:北爱尔兰 / 北愛爾蘭
ไอเลย์:艾拉島
ไอโช:愛莊町
ไอโช:爱庄町
ไอโออิ:相生市
ไฮฟอง:海防市
ไฮฟา:海法
