cc clique:中央俱樂部
cc women's wear:cc 女装
cc women's wear:cc 女裝
ccapi district:卡皮區
ccarhuayo district:卡爾瓦約區
ccass:中央結算及交收系統
ccatca district:卡特卡區
ccb (asia):中国建设银行（亚洲）
ccb (asia):中國建設銀行（亞洲）
ccb centre:中國建設銀行中心
ccb control building:路環b廠運行控制中心
ccb tower:中国建设银行大厦
ccb tower:中國建設銀行大廈
ccb:中国建设银行（亚洲）
ccb:中國建設銀行
ccb:中國建設銀行（亞洲）
ccc but san primary school:中華基督教會拔臣小學
ccc china congregational church:中華基督教會公理堂
ccc chuen yuen church kindergarten:中華基督教會全完堂幼稚園
ccc chuen yuen college:中華基督教會全完中學
ccc chuen yuen first primary school:中華基督教會全完第一小學
ccc chuen yuen second primary school:中華基督教會全完第二小學
ccc fong yun wah secondary school:中華基督教會方潤華中學
ccc fung leung kit memorial secondary school:中華基督教會馮梁結紀念中學
ccc heep woh college:中華基督教會協和書院
ccc heep woh primary school:中華基督教會協和小學
ccc hoh fuk tong college:中華基督教會何福堂書院
ccc hoh fuk tong primary school:中華基督教會何福堂小學
ccc hop yat church:中華基督教會合一堂
ccc kei chi secondary school:中華基督教會基智中學
ccc kei chun primary school:中華基督教會基真小學
ccc kei heep secondary school:中華基督教會基協中學
ccc kei long college:中華基督教會基朗中學
ccc kei san secondary school:中華基督教會基新中學
ccc kei shun special school:中華基督教會基順學校
ccc kei tsz primary school:中華基督教會基慈小學
ccc kei wa kindergarten:中華基督教會基華幼稚園
ccc kei wa primary school (kowloon tong):中華基督教會基華小學 (九龍塘)
ccc kei wa primary school:中華基督教會基華小學
ccc kei wai primary school (ma wan):中華基督教會基慧小學 (馬灣)
ccc kei wai primary school:中華基督教會基慧小學
ccc kei wan primary school (aldrich bay):中華基督教會基灣小學 (愛蝶灣)
ccc kei yuen college:中華基督教會基元中學
ccc kwei wah shan college:中华基督教会桂华山中学
ccc kwei wah shan college:中華基督教會桂華山中學
ccc kwei wah shan college:桂華山中學
ccc ming yin college:中華基督教會銘賢書院
ccc mong wong far yok memorial primary school:中華基督教會蒙黃花沃紀念小學
ccc mongkok church kai oi school:中華基督教會望覺堂啟愛學校
ccc shum oi church:中華基督教會深愛堂
ccc tam lee lai fun memorial secondary school:中華基督教會譚李麗芬紀念中學
ccc technology city:中交科技城
ccc wanchai church kei to primary school (kowloon city):中華基督教會灣仔堂基道小學 (九龍城)
ccc wanchai church kei to primary school:中華基督教會灣仔堂基道小學
ccc yenching college:中華基督教會燕京書院
cccc 3rd co., g4216 yunnan yongshan connection line tjsg-6 bid section project manager department:中交三公局 g4216 云南永善连接线 tjsg-6 标段项目经理部
cccc 3rd co., g4216 yunnan yongshan connection line tjsg-6 bid section project manager department:中交三公局 g4216 雲南永善連接線 tjsg-6 標段項目經理部
cccc ecrl project management section 8:中国交建马来西亚东海岸铁路项目总经理部第八分部
cccc ecrl project management section 8:中國交建馬來西亞東海岸鐵路項目總經理部第八分部
ccella ccella:塞利亞塞利亞山
ccerayoc:克拉約克山
cch windscreen:曾發汽車玻璃
cchajdamská panva:cháidámù péndì
cchajdamská panva:柴达木盆地
cchajdamská pánev:cháidámù péndì
cchajdamská pánev:柴达木盆地
cchaltubas:茨卡爾圖博
cchaltubo:茨卡爾圖博
cchang-čou:cāngzhōu shì
cchang-čou:沧州市
cchang-čou:滄州市
cchinvali:茨欣瓦利
cchinvalis:茨欣瓦利
cchinwali:茨欣瓦利
cch’-si:cíxī shì
cch’-si:慈溪市
cch’-si:慈谿
cch’-si:慈谿市
ccie certification:思科認證互聯網專家
ccinn:城市便捷酒店
ccinwa:zhōngguó
ccinwa:中国
ccinwa:中國
ccinwa:中華人民共和國
cclef:谢利夫
ccna:思科认证网络工程师
ccochaccasa district:科查卡薩區
ccorca district:科爾卡區
ccountryside villa:鄉村別墅
ccp virus:中国病毒
ccpic:太平洋保险
ccs:創合服務
ccstv new year's gala:山寨春晚
cct telecom building:中建電訊大廈
cctv building:央视大楼
cctv cup:中国电视围棋快棋赛
cctv entertainment:中国中央电视台娱乐频道
cctv headquarters:中央广播电视总台光华路办公区
cctv headquarters:中央电视台（总部）
cctv international:中国中央电视台国际频道
cctv nanhai studio:南海影视城
cctv shopping channel:中国中央电视台中视购物频道
ccu 2km staff residential building:二千米家属楼
ccu 2km staff residential building:長春大學二千米家屬樓
ccu 2km staff residential building:长春大学二千米家属楼
ccu 3km staff residential building:三千米家属楼
ccu 3km staff residential building:長春大學三千米家屬樓
ccu 3km staff residential building:长春大学三千米家属楼
ccu 4km staff residential building:四千米家属楼
ccu 4km staff residential building:長春大學四千米家屬樓
ccu 4km staff residential building:长春大学四千米家属楼
ccu 5km staff residential building:五千米家属楼
ccu 5km staff residential building:長春大學五千米家屬樓
ccu 5km staff residential building:长春大学五千米家属楼
ccu 6km staff residential building:六千米家属楼
ccu 6km staff residential building:長春大學六千米家屬樓
ccu 6km staff residential building:长春大学六千米家属楼
ccu 7km staff residential building:七千米家属楼
ccu 7km staff residential building:長春大學七千米家屬樓
ccu 7km staff residential building:长春大学七千米家属楼
ccu administration building:長春大學辦公樓
ccu administration building:长春大学办公楼
ccu bathhouse:長春大學浴池
ccu bathhouse:长春大学浴池
ccu club:長春大學俱樂部
ccu club:长春大学俱乐部
ccu former guest house no. 1:原招待所 1
ccu former guest house no. 1:長春大學原招待所 1
ccu former guest house no. 1:长春大学原招待所 1
ccu former guest house no. 2:原招待所 2
ccu former guest house no. 2:長春大學原招待所 2
ccu former guest house no. 2:长春大学原招待所 2
ccu laboratory building (teaching building no. 1):实验楼（第一教学楼）
ccu laboratory building (teaching building no. 1):長春大學實驗樓（第一教學樓）
ccu laboratory building (teaching building no. 1):长春大学实验楼（第一教学楼）
ccu laboratory building:实验楼
ccu laboratory building:長春大學實驗樓
ccu laboratory building:长春大学实验楼
ccu modern education technology center:長春大學現代教育技術中心
ccu modern education technology center:长春大学十三层教学楼
ccu modern education technology center:长春大学现代教育技术中心
ccu multi-purpose lecture hall:長春大學合堂教室
ccu multi-purpose lecture hall:长春大学合堂教室
ccu school of continuing education:長春大學成人教育學院
ccu school of continuing education:长春大学成人教育学院
ccu school of foreign languages:長春大學外國語學院
ccu school of foreign languages:长春大学外国语学院
ccu school of foreign languages:长春大学第四教学楼
ccu school of international exchange:長春大學國際交流學院
ccu school of international exchange:长春大学国际交流学院
ccu school of music:長春大學音樂學院
ccu school of music:长春大学第四教学楼
ccu school of music:长春大学音乐学院
ccu special education college:長春大學特殊教育學院
ccu special education college:长春大学特殊教育学院
ccu student dormitory no. 1:一公寓
ccu student dormitory no. 1:長春大學一公寓
ccu student dormitory no. 1:长春大学一公寓
ccu student dormitory no. 2:二公寓
ccu student dormitory no. 2:長春大學二公寓
ccu student dormitory no. 2:长春大学二公寓
ccu student dormitory no. 3:三公寓
ccu student dormitory no. 3:長春大學三公寓
ccu student dormitory no. 3:长春大学三公寓
ccu student dormitory no. 4:四公寓
ccu student dormitory no. 4:長春大學四公寓
ccu student dormitory no. 4:长春大学四公寓
ccu student dormitory no. 5:五公寓
ccu student dormitory no. 5:長春大學五公寓
ccu student dormitory no. 5:长春大学五公寓
ccu student dormitory no. 6:六公寓
ccu student dormitory no. 6:長春大學六公寓
ccu student dormitory no. 6:长春大学六公寓
ccu student dormitory no. 7:七公寓
ccu student dormitory no. 7:長春大學七公寓
ccu student dormitory no. 7:长春大学七公寓
ccu student dormitory no. 9:九公寓
ccu student dormitory no. 9:長春大學九公寓
ccu student dormitory no. 9:长春大学九公寓
ccu taipei representative office:國立中正大學 台北聯絡處
ccu teaching building no. 3:長春大學第三教學樓
ccu teaching building no. 3:长春大学第三教学楼
ccu teaching building:長春大學教學樓
ccu teaching building:长春大学教学楼
ccu the living building of the special education college:特殊教育学院生活楼
ccu the living building of the special education college:長春大學特殊教育學院生活樓
ccu the living building of the special education college:长春大学特殊教育学院生活楼
ccu the retired activity center:老干部活动中心
ccu the retired activity center:長春大學老幹部活動中心
ccu the retired activity center:长春大学老干部活动中心
ccu volleyball court:長春大學排球場
ccu volleyball court:长春大学排球场
ccut art and technology building:艺术技术楼
ccut art and technology building:長春工業大學藝術技術樓
ccut art and technology building:长春工业大学艺术技术楼
ccut cafeteria:長春工業大學食堂
ccut cafeteria:长春工业大学食堂
ccut complex building:综合楼
ccut complex building:長春工業大學綜合樓
ccut complex building:长春工业大学综合楼
ccut dormitory building no. 10:10 栋男寝
ccut dormitory building no. 10:長春工業大學 10 棟
ccut dormitory building no. 10:长春工业大学 10 栋
ccut dormitory building no. 1:1栋女寝
ccut dormitory building no. 1:1栋男寝
ccut dormitory building no. 1:長春工業大學 1 棟
ccut dormitory building no. 1:长春工业大学 1 栋
ccut dormitory building no. 2:2栋女寝
ccut dormitory building no. 2:2栋男寝
ccut dormitory building no. 2:長春工業大學 2 棟
ccut dormitory building no. 2:长春工业大学 2 栋
ccut dormitory building no. 3:3栋女寝
ccut dormitory building no. 3:3栋男寝
ccut dormitory building no. 3:長春工業大學 3 棟
ccut dormitory building no. 3:长春工业大学 3 栋
ccut dormitory building no. 4:4栋女寝
ccut dormitory building no. 4:4栋男寝
ccut dormitory building no. 4:長春工業大學 4 棟
ccut dormitory building no. 4:长春工业大学 4 栋
ccut dormitory building no. 5:5栋女寝
ccut dormitory building no. 5:5栋男寝
ccut dormitory building no. 5:長春工業大學 5 棟
ccut dormitory building no. 5:长春工业大学 5 栋
ccut dormitory building no. 6:6栋女寝
ccut dormitory building no. 6:6栋男寝
ccut dormitory building no. 6:長春工業大學 6 棟
ccut dormitory building no. 6:长春工业大学 6 栋
ccut dormitory building no. 7:7栋女寝
ccut dormitory building no. 7:7栋男寝
ccut dormitory building no. 7:長春工業大學 7 棟
ccut dormitory building no. 7:长春工业大学 7 栋
ccut dormitory building no. 8:8栋男寝
ccut dormitory building no. 8:長春工業大學 8 棟
ccut dormitory building no. 8:长春工业大学 8 栋
ccut dormitory building no. 9:9栋男寝
ccut dormitory building no. 9:長春工業大學 9 棟
ccut dormitory building no. 9:长春工业大学 9 栋
ccut dormitory no. 8 (national defense student apartment):国防生公寓 8 栋
ccut dormitory no. 8 (national defense student apartment):長春工業大學 8 棟（國防生公寓）
ccut dormitory no. 8 (national defense student apartment):长春工业大学 8 栋（国防生公寓）
ccut east campus cafeteria:东区食堂
ccut east campus cafeteria:長春工業大學東區食堂
ccut east campus cafeteria:长春工业大学东区食堂
ccut female dormitory no. 7:女寝 7 栋
ccut female dormitory no. 7:長春工業大學女寢 7 棟
ccut female dormitory no. 7:长春工业大学女寝 7 栋
ccut heat exchange station:换热站
ccut heat exchange station:長春工業大學換熱站
ccut heat exchange station:长春工业大学换热站
ccut information dissemination building:信息传播楼
ccut information dissemination building:長春工業大學信息傳播樓
ccut information dissemination building:长春工业大学信息传播楼
ccut library:長春工業大學圖書館
ccut library:长春工业大学图书馆
ccut logistics and auxiliary facilities:后勤及附属用房
ccut logistics and auxiliary facilities:長春工業大學後勤及附屬用房
ccut logistics and auxiliary facilities:长春工业大学后勤及附属用房
ccut main teaching building:主教学楼
ccut main teaching building:長春工業大學主教學樓
ccut main teaching building:长春工业大学主教学楼
ccut male dormitory no. 1:男寝 1 栋
ccut male dormitory no. 1:長春工業大學男寢 1 棟
ccut male dormitory no. 1:长春工业大学男寝 1 栋
ccut male dormitory no. 2:男寝 2 栋
ccut male dormitory no. 2:長春工業大學男寢 2 棟
ccut male dormitory no. 2:长春工业大学男寝 2 栋
ccut male dormitory no. 3:男寝 3 栋
ccut male dormitory no. 3:長春工業大學男寢 3 棟
ccut male dormitory no. 3:长春工业大学男寝 3 栋
ccut male dormitory no. 4:男寝 4 栋
ccut male dormitory no. 4:長春工業大學男寢 4 棟
ccut male dormitory no. 4:长春工业大学男寝 4 栋
ccut male dormitory no. 5:男寝 5 栋
ccut male dormitory no. 5:長春工業大學男寢 5 棟
ccut male dormitory no. 5:长春工业大学男寝 5 栋
ccut male dormitory no. 6:男寝 6 栋
ccut male dormitory no. 6:長春工業大學男寢 6 棟
ccut male dormitory no. 6:长春工业大学男寝 6 栋
ccut research building:科研楼
ccut research building:長春工業大學科研樓
ccut research building:长春工业大学科研楼
ccut school of applied technology building:应用技术学院楼
ccut school of applied technology building:長春工業大學應用技術學院樓
ccut school of applied technology building:长春工业大学应用技术学院楼
ccut school of carbon fiber modern industry and school of petrochemical modern industry building:碳纤维现代产业学院与石油化工现代产业学院楼
ccut school of carbon fiber modern industry and school of petrochemical modern industry building:長春工業大學碳纖維現代產業學院與石油化工現代產業學院樓
ccut school of carbon fiber modern industry and school of petrochemical modern industry building:长春工业大学碳纤维现代产业学院与石油化工现代产业学院楼
ccut school of computer science and engineering building:计算机学院楼
ccut school of computer science and engineering building:長春工業大學計算機學院樓
ccut school of computer science and engineering building:长春工业大学计算机学院楼
ccut school of materials science and engineering building:材料学院楼
ccut school of materials science and engineering building:長春工業大學材料學院樓
ccut school of materials science and engineering building:长春工业大学材料学院楼
ccut student activity center:大学生活动中心
ccut student activity center:長春工業大學大學生活動中心
ccut student activity center:长春工业大学大学生活动中心
ccut substation:長春工業大學變電站
ccut substation:长春工业大学变电站
ccut teaching and research building:教学科研楼
ccut teaching and research building:長春工業大學教學科研樓
ccut teaching and research building:长春工业大学教学科研楼
ccut west campus cafeteria:西区食堂
ccut west campus cafeteria:長春工業大學西區食堂
ccut west campus cafeteria:长春工业大学西区食堂
ccut yahuiyuan:長春工業大學雅慧苑
ccut yahuiyuan:长春工业大学雅慧苑
ccut yahuiyuan:雅慧苑
ccut yaxinyuan:長春工業大學雅馨苑
ccut yaxinyuan:长春工业大学雅馨苑
ccut yaxinyuan:雅馨苑
ccut yayiyuan:長春工業大學雅逸苑
ccut yayiyuan:长春工业大学雅逸苑
ccut yayiyuan:雅逸苑
ccut zhiliyuan:知理苑
ccut zhiliyuan:長春工業大學知理苑
ccut zhiliyuan:长春工业大学知理苑
ccut zhixingyuan:知行苑
ccut zhixingyuan:長春工業大學知行苑
ccut zhixingyuan:长春工业大学知行苑
ccut zhixinyuan:知信苑
ccut zhixinyuan:長春工業大學知信苑
ccut zhixinyuan:长春工业大学知信苑
ccut zhiyiyuan:知义苑
ccut zhiyiyuan:長春工業大學知義苑
ccut zhiyiyuan:长春工业大学知义苑
ccut zhiyuanyuan:知远苑
ccut zhiyuanyuan:長春工業大學知遠苑
ccut zhiyuanyuan:长春工业大学知远苑
ccộng hòa srpska:塞族共和国
ccộng hòa srpska:塞族共和國
